---working, not complete---
夜明前的琉璃色广播剧 莉丝篇中文翻译（渣品质机翻）
翻译: @oogami
注：译者尽可能地注明了对话中的背景和音效等信息，不听广播剧的话也可以当小说看。

https://github.com/sagan/acg/blob/master/

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#6 リース

――責務を果たす。それがワタシの存在意義。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」オリジナルドラマＣＤいよいよ最終章！！ 語り継がれる『お伽噺』が、一人の少女の運命を変える――。
「はにはに」で一躍人気ブランドに躍り出たオーガストが満を持してリリースした「夜明け前より瑠璃色な」ドラマCDシリーズ最終巻！長らく続いてきたドラマＣＤシリーズも今回で聴き収め。有終の美を飾るのは謎多き少女「リースリット・ノエル」。そしてサブタイトルの謎がいよいよ明らかに！ということはあのキャラももちろん……！？大団円のエンディングをどうぞお聴き逃しなく！！

発売日情報 	2006年9月22日
商品番号 	MMCC-4099
価格 	3150円（税込）

出演声優
リースリット・ノエル／フィアッカ:三咲里奈
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
朝霧麻衣:安玖深音
鷹見沢菜月:海原エレナ
穂積さやか:本山美奈
遠山翠:雅姫乃
鷹見沢仁:辻宮春彦
鷹見沢左門:巌蝉秋
朝霧達哉:司晃一
教団の女の子:佐本二厘
店長:中村悠一

インデックス
01.forget me not
02.二匹の子猫
03.say good-bye again
04.Destiny
05.意思
06.さよならの朝
07.Fairy tale of Luna
------

莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
菲雅嘉：菲雅嘉·马尔格丽特
菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
米亚：米亚·克雷门提斯
麻衣：朝雾麻衣
菜月：鹰见泽菜月
纱耶香：穗积纱耶香
翠：远山翠
仁：鹰见泽仁
大叔：鹰见泽左门
达哉：朝雾达哉
（以上译名遵照官方台版小说）

1. 勿忘我（forget me not）


2. 两匹小猫（二匹の子猫）


3. 再一次说再见（say good-bye again）


4. 命运（Destiny）


5. 心思（意思）


6. 离别的早晨（さよならの朝）


7. 月球的美丽传说（Fairy tale of Luna）

