
夜明前的琉璃色广播剧 菲娜篇中文翻译（渣品质机翻）
翻译: @oogami
注：译者尽可能地注明了对话中的背景和音效等信息，不听广播剧的话也可以当小说看。

https://github.com/sagan/acg/blob/master/%E5%A4%9C%E6%98%8E%E5%89%8D%E7%9A%84%E7%90%89%E7%92%83%E8%89%B2%E5%B9%BF%E6%92%AD%E5%89%A7%20%E8%8F%B2%E5%A8%9C%E7%AF%87%E7%BF%BB%E8%AF%91.txt

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#1 フィーナ

私には、あなたがいるわ――。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」をオリジナルドラマＣＤ化！　シリーズ第１弾は月のお姫様「フィーナ」をピックアップ！！
「はにはに」で一躍人気ブランドに躍り出たオーガストが満を持してリリースした「夜明け前より瑠璃色な」。 ＣＤだけの完全オリジナルストーリーをお楽しみください！キャストはもちろん原作ゲームのまま、さらにジャケットは原画べっかんこうの描き下ろし！　さらにオリジナルＰＣ用データもＣＤ－ＥＸＴＲＡ仕様で収録されたファンにはたまらない一枚！！ 

発売日情報 	2006年4月21日
商品番号 	MMCC-4094
価格 	3150円（税込）

出演声優
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
朝霧麻衣:安玖深音
鷹見沢菜月:海原エレナ
穂積さやか:本山美奈
リースリット・ノエル:三咲里奈
カレン・クラヴィウス:羽桜涼子
遠山翠:雅姫乃
鷹見沢仁:辻宮春彦
鷹見沢左門:巌蝉秋
朝霧達哉:司晃一
朝霧達哉（幼少期）:青井まり

インデックス
01.夏影に消えて
02.みんなのいる風景
03.そらのこいびと
04.姫さま奮戦記
05.蒼い記憶
06.ゼロ
07.side by side
------

菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
达哉：朝雾达哉
麻衣：朝雾麻衣
米亚：米亚·克雷门提斯
菜月：鹰见泽菜月
纱耶香：穗积纱耶香
莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
翠：远山翠
卡莲：卡莲·克拉薇斯
仁：鹰见泽仁
大叔：鹰见泽左门
义式一族：（达哉家养的三条狗，名字都是义大利料理名）阿拉比特（辣味茄汁义大利面，最年长）、贝贝罗隆奇（辣味橄榄义大利面，好奇心强）、卡尔博纳拉（奶油培根蛋义大利面，身体最大却又最年幼）
（以上译名遵照官方台版小说）


1. 消失在夏天的影子里（夏影に消えて）

（奔跑后）
达哉：（气喘吁吁）啊……啊……呼……呼……
达哉：……我……
（菲娜追上来）
菲娜：达哉！……呼呼……
菲娜：达哉，请不要让我担心。
达哉：“达……哉……”
菲娜：刚才是我的不好。可是，达哉你突然就跑掉了，我很不安的。
达哉：那个……我……
菲娜：还在生气吗？达哉。
达哉：我并没有……生气。
菲娜：太好了……
达哉：……那个……这个……
菲娜：我们回书库吧？麻衣和菜月都在担心你呢。
达哉：你是……你是……谁？……
菲娜：……达……哉？


2. 大家都在的风景（みんなのいる風景）

（闹钟刚响同时）
达哉：哟。今天刚刚好醒呢。
（拉开窗帘）
达哉：嗯，今天也是晴天呢。
义式一族：旺！旺旺！
达哉：喂，大清早的要安静点哦，会把菜月吵醒的。
义式一族：嗯？……旺……旺……
达哉：呃……我知道你们不高兴啦，拜托请安静点……
（敲门声）
菲娜：达哉，起来了吗？
达哉：啊，嗯。
菲娜：我可以进来吗？
达哉：可以哦。
（推开门）
菲娜：早上好，达哉。
达哉：早上好。昨晚睡得好吗？
菲娜：嗯，我睡得很甜呢。早上差点都要睡过头了。
达哉：这样真是太好了。你好久没在我们家留宿了，本来还很担心你会不会不习惯呢。
菲娜：朝雾家是我在地球上的家哦，在自己家睡觉当然不会紧张了啰！
达哉：嗯。也是呢。
菲娜：就是这样哦。
菲娜：地球上的早晨，空气很清爽感觉很舒服呢。
菲娜：每天都能迎接这样的清晨真是很好呢。
（远处传来的声音）
米亚：公主殿下！达哉先生还在睡觉吗？
麻衣：菲娜小姐！你可以进到哥哥的被子里去哦！
达哉：呃……真是擅自替别人决定的人呢……
菲娜：呵呵……那么我们一起下楼去吧，达哉！
（离开房间）

达哉：早上好，米亚！
米亚：早上好，达哉先生！
麻衣：早上好，哥哥！
麻衣：被菲娜小姐从被子里拉出来的吧？
菲娜：菲娜才不会用这么过分的方法叫我起床呢！
麻衣：这可不一定哦！即使是菲娜小姐，如果看到哥哥过于懒散的话，我想也会变得很严厉的哦！
菲娜：这是当然的啰！
达哉：呃……请您饶了我吧。
菲娜：呵呵……
莉丝：达哉。
达哉：啊，对不起，莉丝，是我们太吵了吗？
莉丝：没什么。
莉丝：那个，达哉。
达哉：嗯？
莉丝：早上好。
达哉：“早……早上好？”
莉丝：对达哉的，早晨的问候。
达哉：哎，莉丝对我说问候语这种事情，总觉得很罕见呢。。
莉丝：早晨的寒暄语很重要，纱耶香是这么对我说的。
菲娜：话说回来，纱耶香呢？
（推开门声音）
纱耶香：大家……早上好……啊欠……
麻衣：啊……姐姐睡迷糊的程度好像是平时的三倍……
纱耶香：嗯……嗯……没有……那回事哦……麻衣哟……
达哉：不，你睡的真的很迷糊哦，姐姐。
米亚：给，纱耶香小姐，这是米亚特制的浓厚绿茶哦！
纱耶香：嗯嗯……谢谢你，小米亚。
纱耶香：（吮吸）……啊，这茶不仅味道浓，还非常美味呢！
米亚：嘻嘻，纱耶香小姐能喜欢真是太好了！
纱耶香：乖乖，好孩子……
米亚：啊啊啊……
菲娜：呵呵，总觉得，眼前这幅景象能让人心情平和放松呢。
麻衣：呵呵……好了好了，那么大家都请坐下来吧。
麻衣：马上早饭就做好了。
莉丝：摆放，盘子。
菲娜：我也来帮忙吧，麻衣。
麻衣：谢谢，菲娜小姐。
纱耶香：麻衣酱，我也来帮忙……
达哉：啊，我也帮忙做什么吧……
米亚：达哉先生和纱耶香小姐坐着就可以了。
达哉：可……可是……
纱耶香：就我们两个坐着不好吧……
纱耶香：厨房人太多的话效率反而会下降，哥哥和姐姐就请吃完饭后帮忙收拾吧。
米亚：（拉开椅子）来，两位请坐这里。
达哉：明……明白了。
纱耶香：达哉君，我们两个被同伴赶出来了呢！（意思是麻衣和米亚不让达哉和纱耶香做家务）
达哉：在做厨房的家务这方面，我们比不过麻衣和米亚联合军呢！
纱耶香：呵呵……是的呢……怎么说好呢，她们是我们家的家庭料理师父（？）呢……
达哉：呵呵呵……不过，觉得稍微有点寂寞呢。
纱耶香：呵呵……
米亚：久等了，早饭做好了！
麻衣：今天稍微做了点大餐（力作）哦！
……
麻衣：今天做的是是餐厅风格（料亭風、りょうていふう）的和风早餐哦！
纱耶香：哇……这么好的早餐，我们家的厨房也做得出来呢！
菲娜：每道料理，都散发着芳香……
麻衣：因为好久没像今早一样和米亚一起做饭了，所以稍微努力了下。
米亚：大家，请趁热吃吧！
所有人：我开动了！（いただきます）
莉丝：吃了。（ます）
菲娜：……嗯……很美味呢……	
菲娜： 麻衣做的味噌汤，果然和平时的味道不一样呢。
麻衣：啊……是这样的吗……
米亚：嗯……这个汤里的味道，用月球上的食材不管怎么样都做不出来呢……
麻衣：因为与其它的料理相比，和食更能表现出素材的味道啦。
达哉：嗯。不过米亚做的梭魚料理味道也是绝妙地好呢，这可不是很简单就能做出来的啊！
纱耶香：嗯！这个确实非常棒呢！
米亚：啊呵呵……多谢称赞！
莉丝：再来一碗。
达哉：哇，连莉丝也认可（这个料理）了！
莉丝：达哉，好吵。
菲娜：呵呵……
米亚：啊，公主殿下……
菲娜：怎么了，米亚？
米亚：今天您要在学院（卡特琳娜学院）的图书室和博物馆（王立月球博物馆）之中的哪一个地方工作？
菲娜：今天是在博物馆哦。
菲娜：不过，本来的目的是有别的工作要做……
达哉：哎，这次菲娜你来地球不是仅仅为了寻找关于地球和月球历史的书的吗？
菲娜：嗯……原来确实是这样打算的……
纱耶香：真对不起，菲娜殿下，那个事情让您费心了。
菲娜：不用介意，纱耶香。而且本来关于历史的书也可以算是我的兴趣。
麻衣：讷，菲娜小姐，“别的工作”是？……
纱耶香：呃，那个呢，麻衣酱……
达哉：喂喂，那种事情是苏菲亚王国的机密哦！
麻衣：啊啊啊……这样啊，真的对不起……
菲娜：没关系的哦，达哉。
达哉：可是……
菲娜：达哉是我的伴侣，麻衣是达哉的妹妹。既然都是一家人，问这种事情也是理所当然的。
纱耶香：菲娜殿下，真的可以（把那件事情告诉大家）吗？
菲娜：嗯。
纱耶香：嗯……那么……这件事大家绝对不可以公开哦！
纱耶香：不然的话，可能会造成整个地球范围的大骚乱哦！
麻衣：嗯嗯。
达哉：我明白了。
纱耶香：事情是这样的……
（门铃声）
纱耶香：来了！请问是哪一位？
达哉：（松了一口气）真是的……姐姐！
麻衣：在这个紧要关头……
米亚：真是绝妙的时机呢！
义式一族：旺！旺旺！
（远处门口传来的声音）
菜月：早上好！达哉在吗？
纱耶香：早上好。请稍微等一下哦。
纱耶香：达哉君！
达哉：真是的……菜月这家伙，一大早的来有什么事情啊……
（起身去门口）
麻衣：啊，等下，哥哥，我也一起去。
（去门口）
菲娜：米亚，虽然还在吃饭，我们也去和菜月打声招呼吧！
米亚：好的，我和您一起去，公主殿下。
（去门口）
莉丝：嗯。不讨厌。
（门口）
纱耶香：达哉！麻衣！早上好！
麻衣：早上好，菜月酱！
达哉：（有气无力声调语气）菜月，一大早来有什么事情吗……
菜月：啊……达哉你这是什么态度嘛！就好像看到麻烦的东西来了一样……
菜月：难道说……昨天菲娜来了以后，达哉对其它事情就怎么样都无所谓了呢？！
纱耶香：话说起来，自从知道菲娜殿下要来，达哉君好像就一直是这种样子了哦！
菜月：哦呵呵……
达哉：没。。没有那回事……
菜月：谁知道有没有呢！……
菲娜：菜月！
菜月：（又见到菲娜你）太好了！
菲娜：虽然这次我在地球上停留时间不会很长，还是又要请你多关照了！
菜月：我也是，请多指教！
米亚：好久不见了，菜月小姐！
菜月：啊，米亚，呀哈啊！
菜月：呵呵，您看上去还是这么有精神，真是太好了！
达哉：菜月只有这个地方是长处（取り柄）呢。
菜月：嗯哼……达哉竟然说这种话啊……
菜月：菲娜，你不在这段时间，达哉说了好多羞耻的话哦，我来跟你说。
菲娜：嗯，请务必告诉我。
达哉：我没说过那种羞耻的话！……
麻衣：哈哈哈哈……。
纱耶香：说起来，菜月酱，这么一大早过来，有什么事吗？
菜月：啊，对了，是这件事。
菜月：达哉，父亲说你今天不用来打工了。
达哉：哎，为什么？是店里发生了什么事情吗？
菜月：达哉还是一如既往的迟钝啊……
菜月：父亲是为达哉你着想的哟。好不容易遥远的月球上的婚约者能够来地球（せっかく得る遥々婚約者が月から来てくれてるだがら），想让你尽可能地多和菲娜呆在一起呢。
达哉：虽然我很感激……可是这样的话店里的工作会很麻烦吧？
菲娜：是啊……不能因为我们而影响店里的工作啊！
菜月：没关系没关系！达哉的那份工作哥哥会努力承担的！
（切换场景）
仁：阿嚏！
大叔：喂，仁，感冒了？好好注意维持自己身体状态也在工作范围里的哦！
仁：嗯斯……
（切换回来）
菜月：要好好心存感激哦！达哉！
达哉：这里不该由菜月你摆出一副有恩于人的样子吧！
菜月：啊哈哈哈……
义式一族：旺！旺旺！
菜月：啊我蹭我蹭……
达哉：没听我说话呢……
米亚：啊，公主殿下，今天是去博物馆的话，差不多该出发了……
菲娜：是的呢。如果是步行去，必须马上走了。
达哉：我也去吧。是（去博物馆）找书吧。
菲娜：当然，本来我就想请达哉陪我一起去的哦。
麻衣：啊，我也去我也去……
纱耶香：是的呢，还有别的工作想要拜托菲娜殿下……虽然有点早，我们现在就出发吧！
菜月：哎，大家要去哪里？
菲娜：是去王立图书馆，查找关于地球和月球历史的书籍资料哦！
菲娜：为了今后的事情自己想预先调查一些东西，而且我个人也对这些历史有兴趣。
纱耶香：博物馆的特别书库里，我想有很非常多月球的图书馆里没有的书籍资料哦！
菲娜：好期待呢。
菜月：真不错呢。看上去很有趣。呐，我也一起去可以吗？
达哉：菜月还有店里的工作要做吧！
菜月：嗯……现在是白天店里相对比较空闲……而且哥哥会非常努力地连带我的份一起工作的！
达哉：喂喂喂……
（切换场景）
仁：阿嚏！阿嚏！
大叔：喂喂，仁，你没事吧？
任：嗯嗯嗯……突然感到一股寒气……
（切换回来）
莉丝：达哉，早饭要冷了。
义式一族：旺！旺旺！
莉丝：放开我！……啊……
义式一族：旺！旺旺！
麻衣：莉丝酱，还是这么受欢迎呢……
达哉：好啦……阿拉比特……喂……不要得寸进尺（はしゃぐ，燥ぐ）！
义式一族：旺！旺旺！
达哉：好了好了，卡尔博纳拉也一样……
菜月：贝贝罗隆奇到这里来！
义式一族：旺！
莉丝：嗯恩……
纱耶香：对了！呐，莉丝酱也一起去（博物馆）吧，如果是莉丝酱，肯定懂得很多事情的……
莉丝：我去。
麻衣：那么，我们赶紧吃完早饭出发吧！
达哉：是啊。
米亚：啊，如果可以的话，菜月小姐也和我们一起吃早饭吧。
菜月：谢谢你，米亚。
达哉：喂……店里真的没问题吗，菜月？
菜月：所以说了，哥哥会非常非常地努力地连带我的份一起工作的！
（切换场景）
仁：阿嚏！阿嚏！阿阿嚏！！
大叔：仁！
仁：哼哼嗯……嗯……（发音不清）我没事。
大叔：可别突然倒下哦！
大叔：今天店里只有菜月和你哟。
仁：说起来，菜月那家伙好慢啊（怎么还没来）……


3. 天空的恋人（そらのこいびと）

（推开门声音）
纱耶香：这里就是，王立博物馆引以为豪的特别书库。
麻衣：哇哇，好大……
菲娜：整理地无微不至呢，一点尘埃都没有呢。
米亚：维护这种地方，很辛苦呢……
达哉：这里到底有多少册书呢……
纱耶香：嗯……多少册呢……大约有1千万册左右吧！
菜月：啊啊……（1千万这个）数字太大了，怎么也想不出来呢！（ぴんとこない）
莉丝：这还只是一部分。
纱耶香：嗯。还有另外一个差不多大的书库，存放月球的书。
菜月：呀哇……
达哉：呼呼……到底从哪里着手查找好呢……
纱耶香：这里关于历史的书籍，主要分成两部分。与月球相关的历史书，在从这里开始往东第2个书架和第4个书架上；与地球相关的历史书，一直这样往前走，穿过前面的门，在西边的第6个书架上哦。
麻衣：哥哥，不分开查找肯定不行的哦。
菜月：是的呢……那么，我和米亚去调查与地球相关的书籍。呐，米亚！
米亚：好的！我明白了。
米亚：那么，公主殿下，我们先去了。
菜月：我们去找很好的书了哦！
（离开）
纱耶香：那么，我们去东边的书架……
菲娜：不。首先，先把纱耶香拜托的工作完成吧！
纱耶香：哎……啊，这样可以吗，菲娜殿下？
菲娜：嗯。
纱耶香：呵呵，那么，我立刻去拿过来，请稍等片刻哦。
（离开）
达哉：“拿过来”？
莉丝：马上你就明白了。
菲娜：达哉，在纱耶香回来之前，我们去调查下月球的历史书籍吧！
达哉：啊，嗯。
麻衣：开始吧！
菲娜：那么，（递出一张纸）达哉帮我找下与这个笔记上内容有关联的书吧？
达哉：我明白了！
（查找书籍中）
麻衣：哎……嗯……
莉丝：麻烦。
达哉：XX月球文化的书吗……可能有关联……
麻衣：啊……
达哉：怎么了，麻衣？
菲娜：发现好的书了吗？
麻衣：嗯……不是的……不是书籍……你们看，这本书不是关于历史的，是关于民间传说（御伽噺）的书。
菲娜：“民间传说”？
达哉：书的标题是……天空的恋人（そらのこいびと）……
（注：”そらのこいびと“这个传说是贯穿夜明广播剧各篇的世界观设定，另请参考广播剧麻衣篇和莉丝篇。这个设定也与后续作品”夜明MC“里辛西娅 / 菲亚卡姐妹的剧情关系密切）
麻衣：这个传说的内容是在月球生活的女孩子和从地球来的男孩子相遇、恋爱的故事。在地球上也是相当有名的月球民间传说。
麻衣：还是孩子的时候，我听母亲说过这个传说哦。
菲娜：啊……我也知道这个传说呢。
菲娜：确实，在这个传说中，最后结局是……
麻衣：嗯……男孩子没有能够舍弃故乡，最终还是回地球去了呢。
达哉：虽然是民间传说，结局却有种很微妙的真实感呢……
菲娜：是啊，所以有些学者认为，这个故事并不是民间传说，而是真实发生过的事情。
麻衣：如果是真实的事情，为什么男孩子会回地球去呢？
达哉：肯定是因为如传说里记载的一样，他认为地球这边比较重要吧？
麻衣：嗯……比恋人还要重要吗……
菲娜：虽然站在那个男孩子的角度，肯定有很多考虑的事情的……
菲娜：可是，那个男孩子，应该努力探索出一条能够让留在故乡上的人们和月球上的恋人两方都获得幸福的途径！
达哉：呵呵……菲娜真是要求严格呢……
菲娜：……没有那回事哦……这个民间传说里的男性，努力得还不够！
达哉：是滴是滴……既然是民间传说，不要这么过于认真哦！
菲娜：……真是的……
（纱也香回来）
纱耶香：（用力搬动物体的声音）哟……
纱耶香：大家久等了！
麻衣：啊，姐姐回来了！
达哉：姐姐，那个箱子是？
菲娜：是在那个箱子里吧！
菲娜：最近新发现的，失落科技（lost technology，由于月球和地球过去战争等原因湮没的，比现代更为进步的科技）。
麻衣：哎哎哎！！！
达哉：新的失落科技！！！
莉丝：是的。
莉丝：三天前，地球的科学家拿到教团（月球国教的教团，在满弦崎有教堂）来的。
纱耶香：是在遗迹的施工现场，偶然发现的哦！
麻衣：那种东西……我们看到也没问题吗？
达哉：话说回来，姐姐，（把那个放着失落科技的箱子）那样拿在手上安全吗？
莉丝：不用担心。
莉丝：对人体无害。
菲娜：那么，立刻来确认下这个失落科技工作是否正常吧！
莉丝：嗯，我明白了，菲娜殿下。
麻衣：哎……就在这里让它工作起来？
达哉：是不是在更加正式的场所里比较好？……
纱耶香：没问题，不用担心。这个失落科技之前已经启动过好几回了，大致的机能已经了解了。在这个书库里，有关于它的详细说明书，很顺利地就完成调查了。
（打开箱子）
纱耶香：好了，现在就公布了哦！
麻衣：啊……哥哥……好紧张啊……
达哉：没……没问题的……
纱耶香：这就是，最新的失落科技，未来显像器（未来ビジョン，这里意为预测未来的仪器）！
（沉默）
达哉：“未来”……
麻衣：“显像器”……
菲娜：纱耶香，这个东西外表就像普通的水晶呢……
达哉：菲娜，不如说，这东西就是普通的水晶吧！
麻衣：嗯。嗯。和街上占卜师用的一模一样呢！
纱耶香：真是的！你们两个在说什么呢！
纱耶香：这个仪器能够自动地超高速收集数据并进行计算，把可能性最高的未来在水晶中表现出来。即使是放在所有失落科技中，也是相当有价值的之一哦！
纱耶香：街上占卜师可绝对没有这种东西！
达哉：就算姐姐你这样说……
纱耶香：既然达哉你不相信，我们现在就（用这个失落科技）把达哉君的未来映现出来看看吧！
达哉：哎……我的？……
菲娜：这个主意不错呢！
菲娜：现时的达哉，以后是否能够成为苏菲亚王国伟大的国王。我们来确认一下吧！
达哉：如果……（从水晶中看到的未来的我）不是伟大的国王呢？……
菲娜：呵呵。那么当然是，从今天开始，严厉地对达哉进行教育，把你改造成伟大的国王喽！
达哉：呃呃呃……
麻衣：啊……哈哈。哥哥，要加油努力哦！
达哉：现在？努力什么？到底怎样努力啊！
莉丝：达哉，把手放（到水晶）上来。
达哉：啊啊啊……莉丝！喂！别拉我手啊！
纱耶香：达哉君也是的，很不干脆（往生際[おうじょうぎわ]は悪い）哦！
莉丝：（把手在水晶上）轻轻地摩擦。
（摩擦声音）
达哉：啊啊啊……别擅自动别人的手啊……
（水晶出现特别的音效）
麻衣：水晶发光了！
菲娜：苏菲亚王国的未来……
达哉：虽然发光了……水晶上却什么都没有映现出来呢……
纱耶香：很奇怪呢……到目前为止试过这个装置的人，都是立刻（水晶）就显现出映像的……
莉丝：达哉，没有未来。
达哉：喂！
莉丝：只是说出一种可能性。
菲娜：达哉，再多摩擦下看看！
达哉：哎……可是……
菲娜：达哉！
达哉：我明白了！
（摩擦声音）
达哉：……嘿……
（水晶再次出现音效）
麻衣：好像……光芒逐渐变强了……
纱耶香：水晶好像和之前几次（其它人试这个水晶时）的反应都不一样呢……
达哉：可是，水晶上还是什么都没有映现出来哦.
莉丝：达哉，果然没有未来。
菲娜：达哉！！再更加努力些！
达哉：可……可是……
菲娜：我相信，达哉一定有着光辉闪耀的未来！
菲娜：因为达哉是我的伴侣！
达哉：……可是……反正这个仪器也是像占卜一样的东西……
菲娜：作为我的伴侣，做任何事情中途放弃可不行！
达哉：嗯……好的……（用力声）嘿……
（光芒音效变强）
麻衣：啊，光芒好耀眼……
纱耶香：菲娜殿下，还是停下来比较好吧……
菲娜：啊……确实是，现在这个状况有点奇怪呢……
菲娜：达哉，还是停下来吧！
达哉：那个……从刚才开始……手就不受控制自己动起来……
众人：哎哎哎……
莉丝：热能暴走。
达哉：喂喂！
莉丝：只是说出一种可能性。
达哉：那样的可能性，我不要！啊啊啊……
（光芒爆炸音效）
菲娜：达哉！！！
麻衣：哥哥！！！
（归于平静）
菲娜：咳咳咳……达哉！
纱耶香：达哉君，你在哪里！
麻衣：不好了！哥哥……被压在书底下了！
菲娜：达哉！现在就来救你！
纱耶香：达……达哉君，振作点！
麻衣：呜呜……哥哥……
（菜月过来脚步声）
菜月：呐呐，刚才有好大的声音……
菜月：哎……达哉！
米亚：达哉先生！
菲娜：达哉！达哉！快醒过来！
达哉：嗯……嗯……
麻衣：啊……终于恢复意识了……
菲娜：达哉！！
达哉：啊，哎……
纱耶香：没事吧？
达哉：我……我……嗯？……
达哉：哎……
菲娜：达哉，有没有哪里受伤吗？身体哪里感到痛吗？
达哉：你……你是……
菲娜：哎？……
麻衣：……哥哥？……
莉丝：（达哉）样子很奇怪。
麻衣：达哉先生……
达哉：这里是……
达哉：我是……
达哉：我不知道……
菲娜：你怎么了，达哉？
达哉：嘿……（推开菲娜，跑掉）
麻衣：啊……哥哥！
菜月：达哉！
菲娜：等等！达哉！（追过去）


4. 公主殿下奋战记（姫さま奮戦記）

卡莲：我认为，达哉先生是由于头部受到撞击，导致产生一时的健忘症，也就是记忆丧失。
米亚：外伤只有一点擦伤程度，用家里的药应该就可以了。可是……（外傷[がいしょう]は、本のかすり傷程度しかなかったので、おうちの薬だけでも、多少できたんですけど）
菲娜：记忆……丧失……
达哉：是……这样吗……
菲娜：真的把大家都忘了吗，达哉？
达哉：对不起。
菲娜：不要道歉，达哉。
麻衣：……要快点请医生来看看……
卡莲：是的呢……可是，如果可能，最好不要让地球上的医生来看。
菜月：为……为什么？
纱耶香：事故的原因，与失落的科技有关。万一在地球上大规模（マスコミ，和式英语，mass communication）传开……
莉丝：会有大骚乱。
卡莲：好不容易月球与地球之间的邦交大门在渐渐地打开，这个时候，我想应该尽可能地排除不安因素。
菲娜：作为月球的公主，卡莲的意见，我能够理解。
菲娜：可是……
麻衣：我……我不想哥哥就这样一直这样把我忘了。呜呜……
菜月：麻衣……
卡莲：菲娜殿下，麻衣小姐。
卡莲：这种事情我绝不会让它发生！
卡莲：我去火速（至急【しきゅう】）联系月球的脑医学权威，安排达哉先生到月球上，接受最好的治疗！
卡莲：三天……请一定给卡莲我三天时间！
菲娜：我明白了，卡莲。
菜月：麻衣！
麻衣：……嗯……
卡莲：谢谢大家……感谢各位能够理解我。我马上就去开始准备，今天在这里就先告辞了。
达哉：那……那个……卡莲……小姐？……
卡莲：嗯？
达哉：谢谢你。
卡莲：呵呵……对于未来的主君（主君【しゅくん】），我只是去做理所应当的事情。
达哉：“主君”……
卡莲：就是您啊，达哉先生。
达哉：我是……
菲娜：达哉……
纱耶香：拜托了呢……卡莲。
米亚：麻烦您了，卡莲大人！
菲娜：我知道你也很辛苦，但还是请你刻不容缓尽快去做这件事，卡莲！
卡莲：是！
（卡莲离开）
纱耶香：嗯……好了，那么，虽然卡莲在努力去想办法，但我们家族成员可不能就这样下去什么都不做哦！
麻衣：哎，这是什么意思，姐姐？
纱耶香：不是经常听说这样的事情吗：“记忆丧失”这种症状，通过某种契机，突然就复原了！
纱耶香：我们大家在三天时间里，为了帮助达哉君取回记忆，来努力做各种尝试吧！
米亚：好的，我明白了！
麻衣：嗯嗯！
菲娜：啊……请稍微等下，大家！
纱耶香：菲娜殿下，您有什么问题吗？
菲娜：导致达哉这次失忆病症的，最主要的责任人是我。
菲娜：不能给大家添麻烦。
菲娜：我来让达哉恢复记忆给大家看！
达哉：菲娜公主，您不用觉得都是自己的责任……
菲娜：是“菲娜”。
达哉：哎？
菲娜：叫我“菲娜”，达哉。
达哉：可……可是……
菲娜：……求你了……达哉。
达哉：啊……嗯……
米亚：公主殿下，请让我也来协助您！
麻衣：啊，我也来我也来！
纱耶香：菲娜殿下，理所当然，我也不能不管不问只在一边看哦！
莉丝：我也帮忙。
菜月：当然，还要算上青梅竹马的我哦！
达哉：啊……大家……不用这么在意我……
达哉：既然已经拜托卡莲小姐了……不久就应该……
纱耶香：呵呵，达哉君！对家族成员，没必要这么怕添麻烦哦！
菜月：嗯……首先要……怎么做呢……
米亚：我觉得，应该发生大的声音来惊吓达哉先生……
莉丝：（回答错误音效）那个是，（帮助别人）停止打嗝的方法。
菜月：对了！把到今天为止达哉的日记全部读给他听！
纱耶香：（回答错误音效）菜月酱，达哉君没有写日记……
麻衣：我听说，如果使劲地吃辣的东西，就会把忘记的东西回忆起来。
米亚：啊……（回答错误音效）麻衣小姐，我反对这个提案！
纱耶香：让达哉君听麻衣酱吹奏下长笛，说不定就会恢复以前的记忆了吧？
麻衣：嗯……可是……（回答错误音效）哥哥以前听我吹长笛时常常都是睡着了……
莉丝：全部都是很微妙的提议。
达哉：那个……所以说大家……拜托给卡莲小姐就好……
菲娜：不是的，达哉！
菲娜：你还有我哦！
达哉：菲娜？
菲娜：嗯。作为达哉婚约者的我，为了达哉，必须首先要努力！
（BGM：蒼月のティアラ ）（苍月的皇冠，菲娜的角色BGM）
达哉：啊……谢谢。
麻衣：菲娜小姐，有什么好的想法吗？
菲娜：虽然想了很多，不过我果然还是觉得，通过重现达哉最近经历和体验的事情、特别是印象比较强烈的事情，会比较容易回想起来记忆。
达哉：确实……是这样没错……
米亚：原来如此！真是不错的点子呢，公主殿下！
菲娜：用这种方式，与其说是不逞强（気負ってないいうより）（？），不如说因为任何事情都应该首先堂堂正正地从正面尝试解决（正攻法）呢！
达哉：可是……那种印象强烈的事情……我恰好有过吗？
菲娜：有过的哦，达哉！
菲娜：那件事情就仿佛是，达哉的人生中，最拼命努力去做的事情哦！
达哉：确实，那种事情应该印象很强烈的啊！
菲娜：虽然那件事情可能有点辛苦，能努力为了我去做它吗，达哉？
达哉：嗯，当然！大家为了我这么担心，作为当事人的我当然必须要努力！
菲娜：呵呵，这才是达哉啊！
达哉：那么，菲娜，我现在应该做什么？
菲娜：是这个哦。
（音效）
达哉：竹刀？
菲娜：来吧，我们到庭院里去吧，达哉！
达哉：为啥？
菲娜：从现在开始不需要言语了哦！
菲娜：用剑来交谈吧！
菲娜：到达哉把记忆取回为止哦！
达哉：啊哈？
菲娜：我要上了哦，达哉。
达哉：啊，菲娜，稍微等……
菲娜：哈！（出剑）
达哉：啊……好危险……
菲娜：嘿！……呀！……
达哉：啊……
（菲娜不断挥砍，达哉格挡声音）
达哉：啊…………
麻衣：哥哥，好好地承受住了菲娜小姐的攻击呢！
纱耶香：（达哉）身体好好地记住了（以前练习剑道时的）动作的呢！
米亚：这样下去说不定会很顺利（取回记忆）呢！
菲娜：达哉！向我攻击，不用客气！
达哉：（喘气）呼呼呼…………客气什么的……我哪有那种（主动攻击的）闲暇啊！……
菲娜：身体稍不多要热身好了呢！
菲娜：呵呵……那么，差不多我们双方都来动真格吧！
达哉：呼呼呼……什……么？……
达哉：到现在为止还没有动真格吗？！！！
菲娜：嘿嘿嘿！！！（用力劈砍）
达哉：哇哇哇……（格挡）

达哉：呼呼呼……
菲娜：达哉，怎么样了？
菲娜：有没有逐渐想起什么来？
达哉：呼呼呼……好像回想起了……一些很模糊（かすかに）的东西……呼呼……
菲娜：真的？达哉！
达哉：嗯……就像这样……我一直……和菲娜练习剑道……什么的。
菲娜：嗯！是这样的哦！
菲娜：是我和达哉一直进行练习的哦！
菲娜：为什么练习剑道，想起来了吗？
达哉：我……和菲娜……
菲娜：达哉……和我……
达哉：那个……创建了剑道部……
菲娜：……
菲娜：达哉。
菲娜：看来还不够呢！
达哉：哎？
菲娜：休息时间结束了哦，达哉！
达哉：啊？……总觉得你比刚才更有气场了……
（菲娜挥剑）
达哉：啊……稍微等下……我还……
菲娜：啊啊啊啊！！！（强力劈砍）

达哉：呼呼呼呼……
菲娜：达哉，有没有想起什么来？
达哉：好像……多想起了一点……
菲娜：真的？
达哉：那么……今天……就练习到这里吧……
菲娜：等下，达哉！
达哉：哎……
菲娜：达哉到底有没有好好地回想起来，必须要来确认一下！
达哉：确认……？
菲娜：当然喽！
达哉：……菲娜是要求很严格的女孩子，这一点我非常清楚了……
菲娜：那么我的问题来了哦。
菲娜：我们两个重新相逢的场所是在哪里，达哉？
达哉：那……个……菲娜纪念馆？……
（挥动竹刀声音）
菲娜：没有那种地方！
菲娜：果然，（挥刀）还是不够呢！
达哉：啊啊啊啊，对不起，再给我一点时间……那个，菲娜，稍微出点声音好吧？……为，为什么又是那样……
菲娜：嘿嘿嘿！！（挥刀）

达哉：呼呼呼呼……
菲娜：呼呼呼……
菲娜：达哉，想起……来了吗……
达哉：菲娜学院？……
菲娜：你还是什么都没回答出来呢，达哉！
麻衣：菲娜小姐！哥哥今天可能已经到极限了吧……
菜月：嗯……达哉好像已经相当精疲力竭了……
菲娜：嗯……做到现在这种程度还不行啊……
菲娜：失忆的时候，明明只是一瞬间。
菲娜：啊……达……达哉！
达哉：呼呼呼……嗯……什么，菲娜。
菲娜：现在的达哉……对我的事情……
达哉：菲娜？……
菲娜：……没什么。今天就到这里吧。
菲娜：达哉，为了防止感冒，把汗擦干再睡觉哦！
达哉：……嗯……
菲娜：我也去睡觉了。
菲娜：晚安，达哉。
（离开）
达哉：菲娜……


5. 苍青色的记忆（蒼い記憶）

（回忆达哉小时候和菲娜相遇时的故事）
菲娜：软绵绵的……就像真的云彩一样呢！
达哉：尝尝看吧！
达哉：很好吃的哦！
菲娜：……嗯……
菲娜：很甜……很好吃……
菲娜：呐，那个是什么？
达哉：那个是……连接月球的东西（注：这里指物见之丘公园的塔，即连接地球和月球的轨道移动装置，遗迹。达哉小时候听父亲说过那座塔跟月亮连接）哦……
菲娜：哎哎……
达哉：我们去看看它吧？
菲娜：……嗯……那个……
达哉：怎么了？不行吗？
菲娜：不是的……我去！去看！

（小时候的达哉与菲娜离别）
菲娜：谢谢你。
菲娜：这次经历是我珍贵的回忆（思い出）
菲娜：就这样和你分别，虽然很遗憾……
达哉：不要用那种说法啊……呜呜……
菲娜：虽然很遗憾……
菲娜：这就是……这就是……离别了。
达哉：啊……再多……

（做梦醒来）
达哉：啊……这样吗……
达哉：……
达哉：梦……我……那个女孩子……
达哉：我和……那个女孩子……
（敲门声）
菲娜：达哉！
菲娜：达哉！已经起床了吗？
达哉：啊……嗯……已经起来了哦。
菲娜：好长时间没见你出来，我有点担心。
菲娜：早饭已经准备好了哦！
达哉：我明白了。马上就下去！
菲娜：达哉你好像有点没精神，如果身体状况不好的话，不要勉强哦！
达哉：我没事的。身体状况没问题。
菲娜：我明白了。我在楼下等你哦。
（离开）
达哉：好了。
达哉：要快点准备……
达哉：啊……为什么我……哭了呢……

（商店街）
店家大叔：哦！菲娜酱！什么时候来地球了啦！
菲娜：是的！我前天来到地球的。又要请你们多多照顾了！
店家大妈：达仔（たっちゃん）！今天是和夫人一起逛商店街吗？
店家大妈：年轻人真令人羡慕呢！
达哉：啊……嗯……
店家大叔：怎么啦！达仔！一大早的就这么有气无力的回答！
店家大叔：拿去！我们家的萝卜送给你！打起精神来哦！
达哉：哎……哎……
店家大妈：老头子你笨蛋啊！抱着萝卜进行约会的情侣，哪个世界上才有啊！
菲娜：我想傍晚的时候米亚会来，那时请你们多多关照了！
店家大妈：没问题！
菲娜：我们走吧，达哉！
达哉：嗯……嗯……
（脚步声）
菲娜：以前达哉经常和我来这个商店街哦。
达哉：是这样的啊……
菲娜：达哉带我去了很多店，
菲娜：为了那个时候还没有习惯地球生活的我……
达哉：我做了那种事情……
菲娜：有没有想起什么来，达哉？
达哉：对不起……
菲娜：还没回想起来吗……
达哉：真的很对不起。
达哉：从昨天开始菲娜就……为了帮我恢复记忆拼命努力……我却……
菲娜：呵呵……没关系的。达哉没有什么错。
菲娜：所以，请不要道歉，达哉。
达哉：嗯……嗯……
菲娜：我们去学院看看吧！
菲娜：如果是那里……一定可以（让达哉想起什么）的！
达哉：我明白了！

（背景是吹奏乐部吹奏声音）
菲娜：今天好像吹奏乐部在进行练习呢！
达哉：确实……听说麻衣也加入了吹奏乐部……
菲娜：嗯。休息日的时候，达哉会在河边陪着麻衣练习长笛哦。
菲娜：达哉有左门（菜月家经营的意大利餐厅『ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门』）的打工要做很忙碌，却还是陪麻衣练习，麻衣很感谢达哉的。
菲娜：真是感情非常好的兄妹呢，你们两个！
达哉：是这样啊……
达哉：可是我……
菲娜：不用着急，慢慢来（恢复记忆）就可以了，达哉！
（翠过来）
翠：啊，菲娜小姐！
菲娜：嗯……远山小姐！
翠：好久不见了！
翠：啊，朝雾同学也在啊！
达哉：啊……你好（こんにちは）！
翠：“你好”？真是的……远山同学你怎么啦！
菲娜：远山小姐，那个……达哉现在稍微有点……
吹奏乐部女社员：翠！练习重新开始了哦！
翠：啊，我马上就过来！
翠：那么，两位再见哦！
（走掉）
达哉：菲娜，刚才那位是……
菲娜：是远山翠小姐。达哉的同班同学哦。
达哉：同班同学……
菲娜：和菜月一样，达哉也和她一直都在同一个教室上课的哦！
达哉：一直在一起上课的同班同学的面容……我都忘记了……
菲娜：达哉！再到别的地方去看看吧！
菲娜：达哉想去哪里呢……
（附近传来声音）
小女孩：擅自到这种地方来，会被骂的唉！
小男孩：没关系的啦！有我带着你！
小男孩：你不是想看兔子的吗！
小女孩：可是……
小男孩：好了！我们牵着手走……这样就不害怕了吧？
小男孩：我们去看兔子吧！
小女孩：……嗯！我去！我去看！
（两个孩子走掉）
菲娜：呵呵……很可爱的孩子呢……
达哉：那个……菲娜？
菲娜：怎么了，达哉？
达哉：在这个街区里，有一个大的公园吗？
菲娜：“大的公园”？是物见之丘公园（物見の丘公園）吗？
达哉：那个公园里应该里有一个很大的塔。
菲娜：嗯……那样的话，应该就是物见之丘公园没错呢。
菲娜：达哉，是不是想起什么了？
达哉：我们到那里去吧，菲娜！
菲娜：哎……嗯……去那里也可以……
达哉：赶快！（牵住菲娜的手开始跑）
菲娜：啊……达哉……突然拉住我的手……
（两人离开）

菲娜：起风了呢。
达哉：这里就是物见之丘公园……
菲娜：是的哦。
达哉：那个塔是……
菲娜：是遗迹哦！
达哉：“遗迹”……
菲娜：不仅仅是遗迹哦！
菲娜：是连接月球和地球的重要的设施哦！
达哉：“连接月球和地球的”……
菲娜：是我和达哉发现的哦！
达哉：我……
菲娜：我们两人发现的……月球和地球之间的桥梁（架け橋）。
菲娜：因为有达哉在，所以才能发现这个遗迹的哦！
达哉：这里是……这么重要的……
菲娜：是的……而且这个地方还是……还是……
达哉：菲娜？
菲娜：对不起……呵呵……没什么，达哉！
菲娜：我们回去吧，达哉！
达哉：可……可是……
菲娜：天已经完全黑了哦！
菲娜：你看，月亮已经升到这么高了……
达哉：好美丽呢……
菲娜：是啊……
达哉：今天早晨，我做了一个梦。
菲娜：“梦”？
达哉：嗯。
达哉：梦见的是我还只是很小的孩子时的事情。
达哉：那时的我，有喜欢的女孩子。
达哉：可能是……我的初恋吧！
菲娜：达哉……
达哉：那个女孩子的笑容……是我最喜欢的……
达哉：为了让那个女孩子露出笑容……我一直都在拼命努力……
菲娜：是吗……
达哉：可是……那个时候……我和那个女孩子被分开的时候……我什么都做不到……
达哉：为了那个女孩子……什么都没能做到……
达哉：最喜欢的笑容也……再也看不到了……
菲娜：达哉……
达哉：难道……那个女孩子是……
菲娜：那个女孩子，肯定很感谢达哉你的。
菲娜：而且，肯定和达哉一样，心里也在想着达哉。
菲娜：现在，在这个瞬间也是……这样呢……
达哉：果然，（那个女孩子就）是菲娜吧！
菲娜：呵呵……到底是怎样呢……那个答案，必须是达哉自己回想起来的哦！
达哉：嗯……果然，菲娜是很严格的女孩子呢……
菲娜：呵呵……
菲娜：那个夜里也像现在这样，
菲娜：月亮非常地明亮，
菲娜：洁白的月亮，
菲娜：静谧的夜晚……
达哉：那个时候，我，
达哉：在菲娜的身边的吧……
菲娜：嗯……当然的喽！
达哉：……对不起，我想不起来。
菲娜：（拥抱达哉）没关系的。
达哉：……菲娜？……
菲娜：现在这样……就可以了……
菲娜：而且，我也不是只喜欢过去的达哉哦。
菲娜：过去的达哉，现在的达哉，还有，未来的达哉，我都喜欢哦……
达哉：（回抱菲娜）菲娜……
菲娜：即使失去了记忆，达哉也还是达哉哦！是我最重要的达哉哦！
……


6. 零（ゼロ）（zero）

（朝雾家的早晨）
纱耶香：我吃饱了。
达哉：我吃饱了。
菲娜：呵呵……早上的早饭也很美味呢，麻衣，米亚！
米亚：呵呵，谢谢你，公主殿下！
麻衣：莉丝酱也觉得好吃吗？
莉丝：不讨厌。
纱耶香：呵呵……那么，我差不多该出门了呢。
米亚：那么，我们也出发吧，麻衣小姐！
麻衣：嗯嗯！
菲娜：米亚，这么一大早你到哪里去？
麻衣：而且连麻衣也去……
米亚：是的，我们准备去附近的神社，为达哉先生祈福。
麻衣：嗯。虽然不知道是否灵验，果然我们还是想为哥哥做些什么！
达哉：……谢谢，你们两位。
菲娜：我也去吧……
米亚：不用了。公主殿下和达哉先生在家里悠闲地度过就可以了！
麻衣：啊，对了，莉丝酱也一起去吧？今天的晚饭，会买莉丝酱喜欢的东西给你哦！
莉丝：我去。
纱耶香：那样的话，我们就一起出门吧！
众人：好的！
纱耶香：那么，达哉君，菲娜殿下，家里就拜托两位了。
麻衣：嗯，我走了哦，哥哥！
米亚：公主殿下，我们了！
莉丝：我走了。
（众人离开）
达哉：突然安静下来了呢，菲娜。
菲娜：嗯……不过，这样安静的早晨也不坏（铃声突然响起）……
达哉：啊……
菲娜：嗯……是我的手机呢……卡莲来的电话？……
（接通电话）
卡莲：早上好，菲娜殿下！
卡莲：一大早给你打电话，真的很抱歉。
菲娜：没关系。怎么了，卡莲？
卡莲：是关于非常紧急的事情……现在车子已经前往朝雾家去接你们了。
卡莲：请您尽快和达哉先生一起前往中央联络港（指连结月球与地球的机场，位于满弦崎市苏菲亚王国大使馆内）。
菲娜：……那就是说……
卡莲：虽然和原先的预定不同……
卡莲：请现在就乘坐大干线（这里应该指地球和月球之间的通过宇宙飞船来往的通道，两端分别是地球和月球上的联络港），让达哉先生到月球上接受治疗……
菲娜：发生什么事了？这么匆忙……
菲娜：不像卡莲的风格呢。
卡莲：真的非常抱歉。本来安排是在明天的……
卡莲：可是今天从地球政府方面传来了要求变更的要求。对于月球方面而言，也有同意尽量提前日程的意见。（？）（这个卡莲CV 浅川悠 口齿不清，很多话都听不明白）
卡莲：所以，如果可能的话，想请你们现在就启程。
菲娜：……我明白了。我现在就和达哉去月球。
卡莲：这件事我处理地不好（手際[てぎわ]が悪くて），真的很抱歉。
菲娜：没什么。比预定的日程早，反而比较好呢。
卡莲：您能这么说真是帮大忙了。
菲娜：你辛苦了，卡莲。
菲娜：你也回到原来的工作上去吧！
卡莲：我明白了！
卡莲：菲娜殿下，请您务必小心保重！
（电话挂断）
菲娜：嗯……达哉！
达哉：听了你们的对话，大致的事情我已经明白了。
达哉：我们去月球吧，菲娜！
菲娜：嗯！

（进入宇宙飞船）
达哉：“大干线”……意外地狭小呢……
菲娜：和我平时乘坐的飞船类型好像不一样……
菲娜：而且，没有驾驶员（操縦士）呢……
自动导航系统女子语音：请坐到座位上。
菲娜：哎……
达哉：这艘飞船，好像是自动航行的呢……
达哉：宇宙飞船里也有这种的啊……
菲娜：没有驾驶员也没关系吗……
达哉：好像是滴……
自动导航系统女子语音：请坐到座位上。
自动导航系统女子语音：本船马上即将从中央联络港出发。
（引擎预热声音）
达哉：坐下来吧，菲娜！
达哉：不坐在座位上很危险的！
菲娜：嗯。
（坐下，系上安全带）
自动导航系统女子语音：确认全员都已入座。
自动导航系统女子语音：指示仪表（インジケーター，Indicator）全部正常。已确认。
自动导航系统女子语音：自动航行系统，确认飞船已经离开港口。
自动导航系统女子语音：引擎，已点火。
（引擎启动声音）
达哉：好像有点摇晃呢……
菲娜：可能因为这个船是小型的吧……
自动导航系统女子语音：“大干线”识别码（Code）：YSW-P96E，飞船出发。
（强烈震动）
达哉：啊啊啊……这个……没问题吧……
菲娜：达哉！注意不要从座位上掉下来哦！
（平稳）
达哉：呼呼呼……摇晃终于平息了呢……
菲娜：嗯……已经突破地球的大气圈了呢。
菲娜：已经可以从座位上离开了哦，达哉！
达哉：（解开安全带）啊啊啊……终于能够放下心来了呢。
达哉：我以为“大干线”应该是更加文雅（優雅【ゆうが】）的呢。
菲娜：这个类型的飞船我也是第一次乘坐，好像确实摇晃的过于厉害了……
菲娜：而且，达哉也是第一次乘坐大干线……身体没事吧？
达哉：嗯……嘛，应该没问题吧。
达哉：不过，菲娜一直是像这样在月球和地球之间来来回回的呢。
达哉：很辛苦呢！
菲娜：啊拉，达哉也很快会变得和我一样哦！
达哉：呃……说起来好像是这样……
菲娜：呵呵呵……
（警报声）
达哉：啊！……
菲娜：发生什么了？
自动导航系统女子语音：发生紧急事态。发生紧急事态。
自动导航系统女子语音：自动航行系统发生故障，错误代码是：EDX666。详细代码是：046。
自动导航系统女子语音：记忆体内，正在导入恢复数字。（？）
菲娜：停止……
菲娜：航行系统……停止了？
达哉：菲娜！
菲娜：要让市民去避难……可是……还没有确定是否会坠落……
达哉：菲娜！
菲娜：啊……达哉……
达哉：现在不是发呆的时候啊，菲娜！
菲娜：达哉……自动航行系统停止的话，这个飞船就不知道要落到月球的那个地方去了！
达哉：如果这艘船坠落到港口以外的地方，会造成大惨剧（大惨事【だいさんじ】）的！
自动导航系统女子语音：自动航行系统已停止。
自动导航系统女子语音：启用手动航行。
自动导航系统女子语音：航行辅助系统开启。
自动导航系统女子语音：下面，请遵循系统的指示，手工操作飞船。
达哉：菲娜，我来控制操纵杆（突然发生大震动）……啊啊啊啊啊……。
达哉：啊。（受到撞击晕倒）
菲娜：啊……达哉！！！
自动导航系统女子语音：飞船已经偏离航路。已进入危险区域。
自动导航系统女子语音：请使用操纵杆对本船进行控制。
自动导航系统女子语音：飞船第二姿态平衡系统（バランサー）可能发生异常。补正数据：+0.0584，误差是：+7.087。
（强烈震动）
菲娜：啊啊啊啊啊……
自动导航系统女子语音：XX数据是：+8.677。误差是：-9.654。请在进入月球重力圈之前，对XX进行修正。
菲娜：达哉！达哉！你没事吧！
自动导航系统女子语音：本船已处于危险区域，请立即进行人工干预。……
菲娜：达哉！对不起。我……不能到达哉那里去……
菲娜：这艘船如果坠落的话，会有很多人……我不能放开操纵杆……
（剧烈震动）
菲娜：啊啊啊啊……。
自动导航系统女子语音：确认飞船第二姿态平衡系统发生异常。误差是：+10.779。已处于非常危险状况，请立即进行人工干预。
自动导航系统女子语音：启动辅助姿态平衡系统。已启动。收到从（月球联络港）控制中心来的信息。
地面控制中心女子声音：航路……偏离了……再这样下去的话……飞船会坠落到城市街区（市街）的。请尽快修正航路！……
菲娜：怎么会……这样……
菲娜：该怎么办才好……
菲娜：达哉！达哉，快醒醒！快睁开眼睛！
（剧烈震动）
菲娜：啊……
自动导航系统女子语音：距离进入月球重力圈，还有1000公里，开始倒数计时。
菲娜：达哉……
菲娜：达哉……
菲娜：快醒醒……
（震动）
自动导航系统女子语音：900（公里）。
菲娜：对于我来说，达哉……
自动导航系统女子语音：850。
菲娜：如果没有达哉你……
自动导航系统女子语音：750。
自动导航系统女子语音：700。
菲娜：没有达哉你……
自动导航系统女子语音：650。
自动导航系统女子语音：600。
菲娜：达哉……
自动导航系统女子语音：500。
菲娜：（用力喊）达哉！！！
（达哉醒来了）
菲娜：哎……
达哉：好好握住，操纵杆，菲娜！
菲娜：达哉……
达哉：好好地握住！
达哉：我所认识的菲娜，不管发生什么事情都不会表现出软弱！
达哉：不管是我们两人的事情被认可的时候，
达哉：还是证明瑟菲亚女王的无辜的时候。
达哉：一直都是坚毅地，没有迷茫地勇往直前。
达哉：那样的才是菲娜不是吗？
菲娜：达哉……
菲娜：你的记忆……
达哉：呵呵……作为你的伴侣的我，不能让你失望的哦！
菲娜：达哉……
菲娜：我明白了，达哉。
菲娜：我来渡过这个危机给你看！
菲娜：再一次，和达哉一起。
（飞船下落）
自动导航系统女子语音：200。
自动导航系统女子语音：150。误差：+0.034。
菲娜：嗯嗯……
达哉：我来按住操纵杆，菲娜你去监控仪表盘！
达哉：只是跟在电脑报数后面应对的话，会来不及的！
菲娜：我明白了！
自动导航系统女子语音：100。
自动导航系统女子语音：50。误差：+0.007。
菲娜：很快……就要到了呢……
达哉：害怕吗？
菲娜：不。
菲娜：已经什么都不害怕了。
菲娜：在我身边，有你在！（私には、あなたがいるわ）
自动导航系统女子语音：0。


7. 肩并肩（side by side）

卡莲：关于这次发生的事故，我作为月球人，非常感谢达哉先生呢。
卡莲：不管用什么话都无法表达我的感激……
纱耶香：呵呵……达哉君仅仅是，保护了喜欢的女孩子哦。
卡莲：话说回来，纱耶香，有一点我很感兴趣……
纱耶香：是什么，卡莲？
卡莲：“在实际的情况下，（往返于地球和月球之间的）飞船在（月球）城市和城市之间的大干线上成功降落的可能性，连万分之一都不到。”，科学家们是这么说的。
纱耶香：哎……
卡莲：达哉先生用他的勇气和行动力，完成了近乎奇迹的事情。
卡莲：未来真的很令人期待呢！
纱耶香：呵呵……因为，他是我的弟弟呢！
卡莲：呵呵……是啊……
（手机铃声响起）
卡莲：啊，对不起，我的电话。
（接电话）
卡莲：是我。
卡莲：是这样吗。
卡莲：我明白了。
卡莲：报告书之前用邮件发送了。
卡莲：好的。您辛苦了。
（挂断）
纱耶香：卡莲，又是关于工作的电话吗？
卡莲：嗯。那个送去的失落科技的修理已经完成了，要写出报告。
纱耶香：啊哼……是那个工作不安定的机械呢！
卡莲：怎么啦？突然心情就不好了……
纱耶香：因为！全怪那个机械，达哉君才失去记忆；而且，还产生了“没有未来”什么的推论……
纱耶香：让达哉君很狼狈不堪呢。
卡莲：纱耶香！
卡莲：那个失落的科技，并不能直接地把预测的未来的影像映现出来哦！
纱耶香：哎……
卡莲：如果未来是热情澎湃的人生，水晶上会显现出火焰。
卡莲：如果未来是平稳温和的人生，水晶上会显现出小河的涓涓细流……
卡莲：就像这样，是用抽象的方式把未来显现出来的呢。
纱耶香：那么，达哉君的未来是……
卡莲：（水晶里看到的）全是炫目灿烂的光芒，不是吗？
卡莲：未来真令人期待呢，是吧！
纱耶香：卡莲……呵呵……
卡莲：呵呵……
纱耶香：那个，卡莲。
卡莲：怎么了，纱耶香？
纱耶香：久违的，今晚陪我去喝酒吧？
卡莲：嗯。

菜月：菲娜！关于地球的历史书，放在这里了哦！
菲娜：谢谢你，菜月！
麻衣：我也找到了这么多书哦！
菲娜：谢谢。麻衣也把书放在那里吧！
菜月：话说回来，菲娜！
菲娜：哎？
菜月：脑袋被撞击到，结果又把记忆恢复了……达哉的身体构造真是单纯呢！
麻衣：哈哈哈……是啊。
菲娜：达哉的身体，可不是这么单纯的构造哦！
菲娜：既纤细，又温柔……不过却很坚强！
菲娜：这才是达哉哦！
菜月：哇，又开始津津乐道地吹嘘自己的男朋友了！（のろけている）（惚気る【のろける】【自动・二类】，津津乐道地谈自己跟爱人的事。）
菲娜：啊……我并不是吹嘘……只是把我心里的想法，坦诚地说出来哦！
菜月：所以说，这个就叫“津津乐道地吹嘘”啊！
菲娜：真是的……
（BGM：Eternal Destiny）（榊原ゆい）
麻衣：啊……说起来，哥哥，买果汁去，却一直没有回来呢。。
菜月：难道说达哉……又失去了记忆变成迷路的孩子了？
菲娜：……那种事情，不会再发生的！
麻衣：可是……哥哥真的很慢呢……
菜月：果然，还是迷路了吧！
（菲娜起身）
菜月：菲娜？
菲娜：我去找纱耶香有点事，菜月和麻衣在这里稍微休息一下吧！
（菲娜离开）
麻衣：嗯……是去找哥哥了吧……
菜月：就是吧！
麻衣：呵呵！菲娜小姐，好可爱呢。呵呵……
菜月：呵呵呵……

达哉：（手忙脚乱）啊啊啊啊……等下……等下……
（菲娜过来）
菲娜：给，你掉下的东西哦，达哉！
达哉：啊，菲娜……
菲娜：达哉有点太慢了，所以我来迎接你了。
达哉：这么热的天……不用特意来接我的……
菲娜：我怕达哉是不是又失去记忆了呢！
达哉：呃……那种事情……不会再发生了……
菲娜：呵呵呵……那么就好。
达哉：我已经厌烦失忆了哦（？）……
达哉：我们走吧！
菲娜：嗯！
……
达哉：呐。
菲娜：怎么了，达哉？
达哉：呵呵……你是……谁？
菲娜：呵呵……是你的伴侣哦！永远都是，呢！

（完）

