---working, not complete---
夜明前的琉璃色广播剧 莉丝篇中文翻译（渣品质机翻）
翻译: @oogami
注：译者尽可能地注明了对话中的背景和音效等信息，不听广播剧的话也可以当小说看。

https://github.com/sagan/acg/blob/master/%E5%A4%9C%E6%98%8E%E5%89%8D%E7%9A%84%E7%90%89%E7%92%83%E8%89%B2%E5%B9%BF%E6%92%AD%E5%89%A7%20%E8%8E%89%E4%B8%9D%E7%AF%87%E7%BF%BB%E8%AF%91.txt

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#6 リース

――責務を果たす。それがワタシの存在意義。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」オリジナルドラマＣＤいよいよ最終章！！ 語り継がれる『お伽噺』が、一人の少女の運命を変える――。
「はにはに」で一躍人気ブランドに躍り出たオーガストが満を持してリリースした「夜明け前より瑠璃色な」ドラマCDシリーズ最終巻！長らく続いてきたドラマＣＤシリーズも今回で聴き収め。有終の美を飾るのは謎多き少女「リースリット・ノエル」。そしてサブタイトルの謎がいよいよ明らかに！ということはあのキャラももちろん……！？大団円のエンディングをどうぞお聴き逃しなく！！

発売日情報 	2006年9月22日
商品番号 	MMCC-4099
価格 	3150円（税込）

出演声優
リースリット・ノエル／フィアッカ:三咲里奈
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
朝霧麻衣:安玖深音
鷹見沢菜月:海原エレナ
穂積さやか:本山美奈
遠山翠:雅姫乃
鷹見沢仁:辻宮春彦
鷹見沢左門:巌蝉秋
朝霧達哉:司晃一
教団の女の子:佐本二厘
店長:中村悠一

インデックス
01.forget me not
02.二匹の子猫
03.say good-bye again
04.Destiny
05.意思
06.さよならの朝
07.Fairy tale of Luna
------

莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
菲雅嘉：菲雅嘉·马尔格丽特
菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
米亚：米亚·克雷门提斯
麻衣：朝雾麻衣
菜月：鹰见泽菜月
纱耶香：穗积纱耶香
翠：远山翠
仁：鹰见泽仁
大叔：鹰见泽左门
达哉：朝雾达哉
（以上译名遵照官方台版小说）

1. 勿忘我（forget me not）

（推开门进来）
菲雅嘉：你在这里吗？
地球男子：嗯……果然，还是这里最能让人放下心呢。
菲雅嘉: 如果这里有什么你想要的东西，拿走也没关系哦。
地球男子：谢谢。
地球男子：不过这个研究室里的东西，不管哪个都是国家机密级别的东西。（就算拿走）终归也会在检查（注：指离开月球时的检查，见后文）时被没收。
菲雅嘉：嗯……也是呢……
地球男子：呵呵呵……有菲雅嘉这份心意就足够了。
菲雅嘉：……
（水烧开声音）
地球男子：啊……水开了。
地球男子：你也要喝点吗？月球麦茶。
菲雅嘉：不要放砂糖哦！
地球男子：哎？明明味道很不错的啊……
菲雅嘉：呵呵……真是的……
菲雅嘉：地球人真是味觉迟钝（味覚音痴）呢。
地球男子：哈哈哈……
菲雅嘉：那个……
地球男子：嗯？
菲雅嘉：无论如何，你都要回地球吗？
地球男子：……嗯……
菲雅嘉：明明留在月球上会很安全……为什么你一定要……
地球男子：我把很多人……留在了地球上……
地球男子：对我来说最重要的那些人们……
菲雅嘉：可能他们已经死了啊？
地球男子：我不否认有这个可能性……
菲雅嘉：你……
菲雅嘉：你一直都是这样……
菲雅嘉：明明平时很温和……真正重要的事情，却总是一个人固执地下决定。
地球男子：你的恩德，我一生都不会忘记哦！
菲雅嘉：月球上……
菲雅嘉：那你留在月球上的人，怎么办？
地球男子：哎？
菲雅嘉：不明白吗！？
菲雅嘉：你，真的是迟钝的男人呢。
地球男子：哎……
地球男子：哎哎……
菲雅嘉：我……对你……爱，爱……（这里她想说“我爱你”）
（士兵突然闯入）
菲雅嘉：啊……
士兵：原来你在这里吗，地球人！
士兵2：好了，是乘坐大干线的时间了，快走吧！（猛拉）
地球男子：啊，疼疼……
菲雅嘉：啊，你们这些家伙！不要这么粗暴！
士兵：您在说什么啊，菲雅嘉阁下！
士兵2：这人可是敌国的人。本来就算在这里把他当场击毙也是理所应当的！
士兵：而我们甚至要消耗贵重的燃料送他回地球！要不是因为您的人情（口添え），这是不可能的事情。
菲雅嘉：战争在三天后才再次开始。
菲雅嘉：在那之前，应该按照礼节把他当作客人对待！
士兵：明白了。
士兵：喂，郑重（丁重）地把他护送走！
士兵2：是！
（士兵将男子带走）
菲雅嘉：啊……
地球男子：谢谢你……菲雅嘉！
地球男子：我……会一直记住你的……
地球男子：（远去，声音越来越小）所以……请你也不要……忘了我！（离开房间，门关上）
……
菲雅嘉：没有能把心意传达给他呢……（注：指菲雅嘉没有能把“自己爱着他”的这份心意告诉地球男子）
菲雅嘉：“不要忘了我”吗……
菲雅嘉：不会忘记……绝对……不会忘记！


译者注：
“莉丝篇”是夜明前的琉璃色广播剧的最后一篇。本篇中揭晓了贯穿整个广播剧各篇世界观的设定“天空的恋人”（そらのこいびと）的真相：“天空的恋人”是历史上真实发生过的事情，其中的女子就是当年的菲雅嘉（本体）。

天空的恋人（そらのこいびと）：夜明广播剧中引入的世界观设定，在月球和地球上都广泛流传的月球民间传说。传说的内容是：在月球生活的女子和从地球来的男子相遇、恋爱，但最后男子没能够舍弃故乡，离开女子回地球去了……（另请参考广播剧菲娜篇和麻衣篇）。故事的真正结局见本“莉丝”篇广播剧的后面章节。

菲雅嘉（フィアッカ・マルグリット，夜明游戏汉化版中译为“菲娅卡”）：莉丝体内的另一个人格，700年前月球和地球战争时期出生，（月球国教）教团之人，为了承担管理和掌控失落科技（ロスト・テクノロジー）的使命，通过不断把人格（灵魂）寄居在别人的身体里而一直存活至今（另请参考游戏莉斯线）。夜明MC中辛西娅的姐姐。

大干线（大幹線）：连接月球和地球的空间交通路线，用宇宙飞船来往，两端分别是月球和地球上的中央联络港（地球端就是满弦崎市）。（另请参考广播剧菲娜篇和纱也香篇）

2. 两匹小猫（二匹の子猫）

米亚：各位，今天占用大家时间陪我出来买东西，真的非常抱歉！
麻衣：呵呵。。没关系啦，我们也有想要买的东西。是吧，姐姐？
纱也香：嗯！是的哦。难得的休息日，大家一起去尽情购物吧！
菜月：那个，菲娜！这件杂志上刊载的裙子，很雅致好像很不错呢……
菲娜：嗯。这个应该和菜月很配呢……啊拉，这个銅管乐器（ブラス？）也很棒呢。
麻衣：今天大家一起去买秋天穿的衣物吧！
米亚：好的！啊……可是，还要买晚饭的食材……买这么多东西能拿得动吗……
菜月：你在说什么啊！正是为了这样的场合，才让男孩子也跟着我们一起来的！是吧，达哉！
达哉：……真是的……菜月把我当成什么了啦……
莉丝：拎行李的（荷物持ち）。
达哉：……莉丝……请不要说的什么直白。会让我悲伤的。
莉丝：真相往往是残酷的事情。
达哉：唉……
（走在达哉和莉丝前方，女孩子们欢愉地交谈声音）
达哉：莉丝。
莉丝：什么？
达哉：莉丝也去和女孩子她们一起讨论（购物事情）吧？
莉丝：达哉呢？
达哉：嘛，男孩子对于陪女生购物这种事情，基本上都是不擅长啦。
莉丝：那我在这里就可以了。
达哉：不感到无聊吗？
莉丝：没关系。
达哉：呵呵。真是若无其事地（さり気なく）温柔呢，莉丝你。 
莉丝：没那回事。
（远处传来的声音）
麻衣：哥哥！我们要去看洋服了……
米亚：达哉先生准备怎么做呢？
菜月：顺便说一句，菲娜还要去买内衣。达哉也来吗？
菲娜：菜月！
达哉：（大声）我不去！
纱耶香：莉丝酱准备去哪里逛？
莉丝：和达哉一起。
达哉：莉丝说她和我一起。
米亚：达哉先生和莉丝小姐真的关系非常好呢！
菲娜：呵呵，达哉被抢走了呢！
麻衣：那么，我们现在就先去纪念品商品看看吧
菜月：嗯。达哉！我们两个小时后会和吧！
达哉：好的，我明白了！
麻衣：米亚酱准备买什么？
米亚：嗯，我想先去书店（？）看看。
菜月：菲娜，陪我去看看刚才的那个店吧！
菲娜：好的！
纱耶香：适合莉丝酱的衣服的店……

达哉：好了，我们也别消磨时间了。莉丝想做什么？
莉丝：回家。（走路声音）
达哉：喂！等下啊！
莉丝：呆在这里也没什么事做。
达哉：难得才有机会，我们去商店街吧？
莉丝：去做什么？
达哉：嗯……玩捉迷藏？
莉丝：……我回去了。
达哉：啊，等下等下，我开玩笑的！
莉丝：达哉的思考就像孩子一样。
达哉：嗯……那么，我们去找个地方吃冰淇淋吧？
莉丝：冰淇淋……我去。

店员：欢迎光临本XX（店名）
达哉：……嗯……选哪个好呢……
莉丝：とあれとあれとあれ……
店员：如果方便的话，请您试食看看。
达哉；呃……
店员：请尝尝看。
达哉：啊，麻烦你了。来，莉丝，尝尝看。
莉丝：嗯。
……
达哉：嗯？嗯……这个确实……
店员：确实不错吧，朋友！本店的冰淇淋美味之秘诀，首先使用的素材是源泉，为了满足所有客人的要求（ニーズ，needs），通过每天不断的努力……
莉丝：不好吃。
店员：啊。。。什么？客人，您刚才说了什么？
莉丝：口感（舌触り，したざわり）马马虎虎（イマイチ）
店员：啊。。。（被击倒的音效）
莉丝：甜味不自然。
店员：啊。。。
莉丝：素材在哭泣。
店员：啊！！！。。。
达哉：啊啊，实在对不起，这孩子味觉稍微有点挑剔，请你不要介意。
（鸡叫音效）
店员：嘿嘿，我已经完全清醒了哦，客人。
达哉：啥？






3. 再一次说再见（say good-bye again）


4. 命运（Destiny）


5. 心思（意思）


6. 离别的早晨（さよならの朝）


7. 月球的美丽传说（Fairy tale of Luna）

