---working, not complete---
夜明前的琉璃色广播剧 莉丝篇中文翻译（渣品质机翻）
翻译: @oogami
注：译者尽可能地注明了对话中的背景和音效等信息，不听广播剧的话也可以当小说看。

https://github.com/sagan/acg/blob/master/%E5%A4%9C%E6%98%8E%E5%89%8D%E7%9A%84%E7%90%89%E7%92%83%E8%89%B2%E5%B9%BF%E6%92%AD%E5%89%A7%20%E8%8E%89%E4%B8%9D%E7%AF%87%E7%BF%BB%E8%AF%91.txt

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#6 リース

――責務を果たす。それがワタシの存在意義。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」オリジナルドラマＣＤいよいよ最終章！！ 語り継がれる『お伽噺』が、一人の少女の運命を変える――。
「はにはに」で一躍人気ブランドに躍り出たオーガストが満を持してリリースした「夜明け前より瑠璃色な」ドラマCDシリーズ最終巻！長らく続いてきたドラマＣＤシリーズも今回で聴き収め。有終の美を飾るのは謎多き少女「リースリット・ノエル」。そしてサブタイトルの謎がいよいよ明らかに！ということはあのキャラももちろん……！？大団円のエンディングをどうぞお聴き逃しなく！！

発売日情報 	2006年9月22日
商品番号 	MMCC-4099
価格 	3150円（税込）

出演声優
リースリット・ノエル／フィアッカ:三咲里奈
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
朝霧麻衣:安玖深音
鷹見沢菜月:海原エレナ
穂積さやか:本山美奈
遠山翠:雅姫乃
鷹見沢仁:辻宮春彦
鷹見沢左門:巌蝉秋
朝霧達哉:司晃一
教団の女の子:佐本二厘
店長:中村悠一

インデックス
01.forget me not
02.二匹の子猫
03.say good-bye again
04.Destiny
05.意思
06.さよならの朝
07.Fairy tale of Luna
------

莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
菲雅嘉：菲雅嘉·马尔格丽特
菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
米亚：米亚·克雷门提斯
麻衣：朝雾麻衣
菜月：鹰见泽菜月
纱耶香：穗积纱耶香
翠：远山翠
仁：鹰见泽仁
大叔：鹰见泽左门
达哉：朝雾达哉
（以上译名遵照官方台版小说）

1. 勿忘我（forget me not）

（推开门进来）
菲雅嘉：你在这里吗？
地球男子：嗯……果然，还是这里最能让人放下心呢。
菲雅嘉: 如果这里有什么你想要的东西，拿走也没关系哦。
地球男子：谢谢。
地球男子：不过这个研究室里的东西，不管哪个都是国家机密级别的东西。（就算拿走）终归也会在检查（注：指离开月球时的检查，见后文）时被没收。
菲雅嘉：嗯……也是呢……
地球男子：呵呵呵……有菲雅嘉这份心意就足够了。
菲雅嘉：……
（水烧开声音）
地球男子：啊……水开了。
地球男子：你也要喝点吗？月球麦茶。
菲雅嘉：不要放砂糖哦！
地球男子：哎？明明味道很不错的啊……
菲雅嘉：呵呵……真是的……
菲雅嘉：地球人真是味觉迟钝（味覚音痴）呢。
地球男子：哈哈哈……
菲雅嘉：那个……
地球男子：嗯？
菲雅嘉：无论如何，你都要回地球吗？
地球男子：……嗯……
菲雅嘉：明明留在月球上会很安全……为什么你一定要……
地球男子：我把很多人……留在了地球上……
地球男子：对我来说最重要的那些人们……
菲雅嘉：可能他们已经死了啊？
地球男子：我不否认有这个可能性……
菲雅嘉：你……
菲雅嘉：你一直都是这样……
菲雅嘉：明明平时很温和……真正重要的事情，却总是一个人固执地下决定。
地球男子：你的恩德，我一生都不会忘记哦！
菲雅嘉：月球上……
菲雅嘉：那你留在月球上的人，怎么办？
地球男子：哎？
菲雅嘉：不明白吗！？
菲雅嘉：你，真的是迟钝的男人呢。
地球男子：哎……
地球男子：哎哎……
菲雅嘉：我……对你……爱，爱……（这里她想说“我爱你”）
（士兵突然闯入）
菲雅嘉：啊……
士兵：原来你在这里吗，地球人！
士兵2：好了，是乘坐大干线的时间了，快走吧！（猛拉）
地球男子：啊，疼疼……
菲雅嘉：啊，你们这些家伙！不要这么粗暴！
士兵：您在说什么啊，菲雅嘉阁下！
士兵2：这人可是敌国的人。本来就算在这里把他当场击毙也是理所应当的！
士兵：而我们甚至要消耗贵重的燃料送他回地球！要不是因为您的人情（口添え），这是不可能的事情。
菲雅嘉：战争在三天后才再次开始。
菲雅嘉：在那之前，按照礼仪应该把他当作客人对待！
士兵：明白了。
士兵：喂，郑重（丁重）地把他护送走！
士兵2：是！
（士兵将男子带走）
菲雅嘉：啊……
地球男子：谢谢你……菲雅嘉！
地球男子：我……会一直记住你的……
地球男子：（远去，声音越来越小）所以……请你也不要……忘了我！（离开房间，门关上）
……
菲雅嘉：没有能把心意传达给他呢……（注：指菲雅嘉没有能把“自己爱着他”的这份心意告诉地球男子）
菲雅嘉：“不要忘了我”吗……
菲雅嘉：不会忘记……绝对……不会忘记！


译者注：
“莉丝篇”是夜明前的琉璃色广播剧的最后一篇。本篇中揭晓了贯穿整个广播剧各篇世界观的设定“天空的恋人”（そらのこいびと）的真相：“天空的恋人”是历史上真实发生过的事情，其中的女子就是当年的菲雅嘉（本体）。

天空的恋人（そらのこいびと）：夜明广播剧中引入的世界观设定，在月球和地球上都广泛流传的月球民间传说。传说的内容是：在月球生活的女子和从地球来的男子相遇、恋爱，但最后男子没能够舍弃故乡，离开女子回地球去了……（另请参考广播剧菲娜篇和麻衣篇）。故事的真正结局见本“莉丝”篇广播剧的后面章节。

菲雅嘉（フィアッカ・マルグリット，夜明游戏汉化版中译为“菲娅卡”）：莉丝体内的另一个人格，700年前月球和地球战争时期出生，（月球国教）教团之人，为了承担管理和掌控失落科技（ロスト・テクノロジー）的使命，通过不断把人格（灵魂）寄居在别人的身体里而一直存活至今（另请参考游戏莉斯线）。夜明MC中辛西娅的姐姐。

大干线（大幹線）：连接月球和地球的空间交通路线，用宇宙飞船来往，两端分别是月球和地球上的中央联络港（地球端就是满弦崎市）。（另请参考广播剧菲娜篇和纱也香篇）

2. 两匹小猫（二匹の子猫）

米亚：各位，今天占用大家时间陪我出来买东西，真的非常抱歉！
麻衣：呵呵。。没关系啦，我们也有想要买的东西。是吧，姐姐？
纱也香：嗯！是的哦。难得的休息日，大家一起去尽情购物吧！
菜月：那个，菲娜！这件杂志上刊载的裙子，很雅致好像很不错呢……
菲娜：嗯。这个应该和菜月很配呢……啊拉，这个銅管乐器（ブラス？）也很棒呢。
麻衣：今天大家一起去买秋天穿的衣物吧！
米亚：好的！啊……可是，还要买晚饭的食材……买这么多东西能拿得动吗……
菜月：你在说什么啊！正是为了这样的场合，才让男孩子也跟着我们一起来的！是吧，达哉！
达哉：……真是的……菜月把我当成什么了啦……
莉丝：拎行李的（荷物持ち）。
达哉：……莉丝……请不要说的什么直白。会让我悲伤的。
莉丝：真相往往是残酷的事情。
达哉：唉……
（走在达哉和莉丝前方，女孩子们欢愉地交谈声音）
达哉：莉丝。
莉丝：什么？
达哉：莉丝也去和女孩子她们一起讨论（购物事情）吧？
莉丝：达哉呢？
达哉：嘛，男孩子对于陪女生购物这种事情，基本上都是不擅长啦。
莉丝：那我也呆在这里就可以了。
达哉：不感到无聊吗？
莉丝：没关系。
达哉：呵呵。真是若无其事地（さり気なく）温柔呢，莉丝你。 
莉丝：没那回事。
（远处传来的声音）
麻衣：哥哥！我们要去看洋服了……
米亚：达哉先生准备怎么做呢？
菜月：顺便说一句，菲娜还要去买内衣。达哉也来吗？
菲娜：菜月！
达哉：（大声）我不去！
纱耶香：莉丝酱准备去哪里逛？
莉丝：和达哉一起。
达哉：莉丝说她和我一起。
米亚：达哉先生和莉丝小姐真的关系非常好呢！
菲娜：呵呵，达哉被抢走了呢！
麻衣：那么，我们现在就先去纪念品商品看看吧
菜月：嗯。达哉！我们两个小时后会和吧！
达哉：好的，我明白了！
麻衣：米亚酱准备买什么？
米亚：嗯，我想先去书店（？）看看。
菜月：菲娜，陪我去看看刚才的那个店吧！
菲娜：好的！
纱耶香：适合莉丝酱的衣服的店……

达哉：好了，我们也要找个地方去消磨时间。莉丝想做什么？
莉丝：回家。（走路声音）
达哉：喂！等下啊！
莉丝：呆在这里也没什么事做。
达哉：难得才有机会，我们去商店街吧？
莉丝：去做什么？
达哉：嗯……玩捉迷藏？
莉丝：……我回去了。
达哉：啊，等下等下，我开玩笑的！
莉丝：达哉的头脑就像孩子一样。
达哉：嗯……那么，我们去找个地方吃冰淇淋吧？
莉丝：冰淇淋……我去。

店员：欢迎光临本XX（店名）
达哉：……嗯……选哪个好呢……
莉丝：嗯……这个那个还有那个……
店员：如果方便的话，请您试食看看。
达哉；呃……
店员：请尝尝看。
达哉：啊，麻烦你了。来，莉丝，尝尝看。
莉丝：嗯。
……
达哉：嗯？嗯……这个确实……
店员：确实不错吧，朋友！本店的冰淇淋美味之秘诀，首先使用的素材是源泉，为了满足所有客人的要求（ニーズ，needs），通过每天不断的努力……
莉丝：不好吃。
店员：啊……什么？客人，您刚才说了什么？
莉丝：口感（舌触り，したざわり）差了一点儿（イマイチ）。
店员：啊……（被击倒的音效）
莉丝：甜味不自然。
店员：啊……
莉丝：素材在哭泣。
店员：啊！！！……
达哉：啊啊，实在对不起，这孩子味觉稍微有点挑剔，请你不要介意。
（鸡叫音效）
店员：嘿嘿，我已经完全清醒了哦，客人。
达哉：啥？
店员：一直以来，我都以为“只要收集到好的素材，就能做出好的食物”，并且满足于此。但是，这个想法是很大的错误！嗯！我要重新开始修行！从今天开始，本店休业！
达哉：稍微等下！莉丝也快点说些什么啊！
莉丝：好好努力修行吧！（精進せよ）
店员：呜呜……我明白了。
达哉：不！不是这样的，你们两个！……

达哉：啊……刚才那件事到底会变成怎样呢……
莉丝：什么？
达哉：唉，如果因为我们说的话让那店铺关闭了那不是很糟糕吗？
莉丝：我只是说了事实。
达哉：那个，莉丝，就算是事实……
女店员：那边的两位，能稍微来我这里看下吗？
莉丝：啊。
达哉：啊，街头贩卖吗……你们这里卖什么东西呢？
女店员：小装饰品哦（accessory）！全部都是我手制的哦！
莉丝：啊啊……有好多。
达哉：有好多动物的木制雕刻啊……
达哉：哦，每种只有一件啊……
女店员：哼哼，我不会制作重复的东西。这是我的原则（ポリシー，policy）。
莉丝：（把玩一件饰物）猫……
女店员：啊，你的女友眼光很高啊。那件在所有作品中也是我的得意之作（会心の作（でき））哦。
莉丝：（把玩）喵喵……
女店员：怎么样，小哥？你女友好像很中意它哦！
达哉：莉丝，想要这件吗？
莉丝：啊……
莉丝：我不要。
达哉：噗噗！
达哉：对不起，我就要这件！
女店员：啊哈哈……不用勉强买下来的……
达哉：不！请一定允许我买这个！
女店员：……好吧……500元。
达哉：好的，给您500元。
达哉：看，莉丝，哦哦，这件饰品非常适合你哦，真的是太好了！
莉丝：我说了不要了！
达哉：啊啊……（捂住莉丝嘴）好吧，我们回去吧。（对女店员）那么，我们告辞了。（对莉丝）来，走吧。（莉丝：呜呜，为什么……）极适合你哦！哈哈，下次再做个猫尾装上去吧哈哈哈……
女店员：啊……呃……。唉……

达哉：大家都还没回来啊……
莉丝：天已经黑了。
达哉：很早之前就超过2小时了呢。
达哉：真没办法啊。
（猫叫）
莉丝：达哉！「达哉」来了！
达哉：啊，我一直都在这里啊……
莉丝：不是达哉。
（猫叫）
莉丝：这个孩子是「达哉」。
达哉：呃……难道说，它和我的名字一样？
莉丝：嗯。
莉丝：达哉是达哉。这个孩子也是「达哉」。也就是说，达哉和「达哉」名字一样，「达哉」也和达哉名字一样。但是「达哉」是猫,所以和达哉不一样。
达哉：呃……不好意思，我稍微有点混乱。
莉丝：是吗……
达哉：因为会很混乱，如果可以的话，能不能给它起其它的名字呢……莉丝小姐？
莉丝：嗯嗯嗯。那就叫它「纱耶香」。
达哉：这只猫不是雄的吗！？话说回来，这不也一样混乱吗！
莉丝：那么，就叫它「猫」。
达哉：这太直接了吧！
莉丝：「猫一号」。
达哉：……是我错了，就叫它「达哉」好吧。

麻衣：哥哥！！
菜月：对不起，让你们久等了。
纱耶香：（跑过来）呼呼，不好意思让你久等了，达哉君。
米亚：呼呼，真对不起，买的东西太多了一不小心就……
达哉：没关系啦。米亚，那个袋子让我来拿着吧。
米亚：啊，太谢谢了。
麻衣：……哥哥对米亚真温柔啊。
达哉：呃，麻衣的袋子也让我来拿吧。
麻衣：嘻嘻，我说玩笑的。
达哉：……那个，我说……
菜月：啊啊，达哉不管对谁都很温柔呢。
麻衣：确实呢！……
达哉：我觉得我好像被淡似若无地指责了……啊，菲娜人呢？
米亚：啊，那个，菲娜殿下因为有急事动身去大使馆了。
达哉：唉，难得的休息日，她还是一如既往的忙啊。
莉丝：（跑来）呼呼，达哉！
达哉：嗯，怎么啦莉丝？
莉丝：纱耶香欺负人。
达哉：哎？
纱耶香：真是的！我可没有欺负人哦！我发现了有卖和莉丝酱非常配的漂亮的洋服的店，所以才想和莉丝酱一起去而已。
莉丝：我被纱耶香押着（連行）去的。
达哉：姐姐，下次再去吧！
纱耶香：太可惜了，还以为能看到难得的莉丝酱可爱的样子呢。
达哉：呵呵，算了算了。
莉丝：呼哈呼哈。
麻衣：呵呵，莉丝酱一直黏在哥哥身上不放呢。
米亚：肯定因为最喜欢达哉先生了！
菜月：达哉！被可爱的女孩子粘着，很开心吧？
达哉：菜月！不要故意说这种让人误解的话！
纱耶香：作为莉丝酱的监护人，我稍微有点担心呢！
达哉：姐姐，这句话好过分……
麻衣：哈哈哈……
米亚：好吧，我们差不多该回去了吧……
菜月：嗯！
纱耶香：我们走吧。
（脚步声）
莉丝：呼呼。喵喵。


3. 再一次说再见（say good-bye again）

（摆放碗筷声音）
麻衣：啊，菲娜小姐到现在还没回来呢。
米亚：嗯，确实是呢。菲娜殿下说是稍微比较麻烦的事情……
纱耶香：是吗，没事吧，菲娜小姐。
莉丝：肚子饿了。
达哉：再稍微等下吧，莉丝。
莉丝：我明白了。
（门铃声）
纱耶香：啊拉，是谁呢……
达哉：啊，姐姐你坐着就可以，我去看看吧。
（起身去门口）
达哉：来了，请问是哪位呢？
教团女子：晚上好！
达哉：啊……晚上好。
教团女子：冒昧打扰非常抱歉，请问能把莉丝莉特·诺艾尔带来见我吗？
达哉：莉丝吗……
教团女子：她现在不是住在这个家里的吗？
达哉：确实，莉丝现在是住在我家……你……
莉丝：（走了过来）达哉！……啊……
教团女子：莉丝莉特。
莉丝：什么事？
教团女子：是XX大人要找你。
莉丝：……我明白了。
达哉：喂，莉丝，这位女子是……
莉丝：不用担心。
达哉：可是……
菲娜：我回来了！
菲娜：啊，是来客人了吗……你是……
教团女子：菲娜殿下！今日天象平和……（お日柄がよく、寒暄，客套语）
菲娜：天已经黑了呢。
教团女子：啊……
菲娜：是啊，是不错的夜晚呢。
教团女子：啊……能够见到殿下您让我惶恐万分，今天，属下有急事……虽然非常抱歉，请您允许我先行告退。
教团女子：莉……莉丝莉特！
莉丝：我去去就来。
达哉：啊……喂，莉丝！
教团女子：告辞了！
（离去）


达哉：是怎么一回事啊……
菲娜：那个女子是教团方面的人哦。而且是地位很高的人呢。
达哉：是吗……
菲娜：对于是地球人的达哉来说，可能一时不能马上明白呢。
米亚：啊，公主殿下！欢迎回来。
麻衣：菲娜小姐！
菜月：欢迎回来。
纱耶香：您工作辛苦了，菲娜殿下！
菲娜：谢谢。对了，说到工作我想起来了，我可能最近一段时间会变得比较忙。
达哉：啊，发生了什么事吗。
菲娜：虽然很快地球政府方面应该就会公开发表……不过也好，我就事先说一下吧……
菲娜：虽然我之前没说过，地球上，有一个叫“死海”的湖吧？
麻衣：嗯，那里因为盐分很高，生物无法存活呢。
达哉：确实，我记得是在中东那里……
菲娜：在那里发现了失落的科技（ロスト・テクノロジー）。
纱耶香：竟然在那种地方……
菲娜：那个失落的科技，能够吸收并且蓄积太阳光线。简单的是，就是太阳能电池呢。
米亚：真是XX的失落科技呢！……
菲娜：那个可不是令人高兴的东西呢！
达哉：哎，可是，那不过只是太阳能电池吧？
菲娜：（那个失落科技）收集并蓄积几百年了的太阳能量，好像即将爆发的样子（暴発寸前）呢。
达哉：啊呀……
麻衣：即将爆发吗！。。
米亚：这个……又不是什么平稳安详的话呢……
菲娜：当然地球政府在发现了它后就立即决定回收它……可是……
纱耶香：回收失落科技……而且是处于这么危险状态的失落科技，对于地球来说还不具备这种回收技术。
纱耶香：于是，地球政府请求苏菲亚王国进行回收作业吧？
菲娜：嗯，正是如此。
达哉：所以，结果如何呢？
菲娜：当然，苏菲亚王国同意了。但是，关于失落科技的所有权限，都由教团掌控。
菲娜：我今天是去和地球的教团干部协商去的。
米亚：哦。教团的人，会帮助我们吧……
菲娜：他们很高兴地接受了。只是，因为（回收工作）需要相当的技术，人选只有几个呢。
菲娜：而且，那个作业还伴随这生命相关的危险……
达哉：给我等下，菲娜！
达哉：刚才来的教团的人，那个人是来叫莉丝的。记得好象是说：“请借给我力量”……
菲娜：我刚才也这样以为……这种可能性……确实存在……
达哉：那种事情……怎么可能……
麻衣：嗯，怎么了哥哥？
麻衣：公主殿下也是……是怎么回事呢？
纱耶香：你们两位，脸色好差……
（门打开声）
莉丝：我回来了。
麻衣：啊，莉丝酱，欢迎回来！
莉丝：肚子饿了。
米亚：嘻嘻。好的，所有人都齐了，我们准备吃晚饭吧！
（去厨房准备）
达哉：莉丝！
莉丝：怎么了？
达哉：呃……没什么，吃完饭再说吧。
莉丝：是吗。
麻衣：哥哥！莉丝酱！晚饭准备好了哦！
达哉：我们吃饭吧，莉丝！
莉丝：嗯。

莉丝：（在庭院看月亮）月球，不管从哪里看，月球都……
达哉：不是相同的哦，我觉得。
莉丝：达哉。
达哉：对不起，打扰到你了吗。
莉丝：没事。
达哉：说几句话……可以吗？
莉丝：嗯。
达哉：……莉丝你呢……
莉丝：嗯。
达哉：不会马上就离开这个家吧……
莉丝：为什么这么问？
达哉：那个……今天来的那个人，听说是教团的人……那个……
莉丝：听菲娜说过了？
达哉：嗯。
莉丝：在这个小镇上第一次和达哉相遇。
莉丝：那个时候，没有想过能够像现在这样在一起。
莉丝：所有一切都超出了预想。
达哉：……
莉丝：但是，这种日子也要结束了。
达哉：哎？
莉丝：我会离开……后天，我会离开这里。
达哉：……是骗我的吧……
莉丝：是真的。
达哉：是莉丝去吗？去死海那里回收失落科技？
莉丝：是的。
达哉：为什么会是莉丝！……那不是可能有生命危险的事情吗！
莉丝：我和菲雅嘉殿下共有同样的知识……然后，对于这次的失落科技，菲雅嘉殿下最熟悉……所以是我去。仅仅如此。
达哉：怎么会……为什么会这样这么简单地下结论！
莉丝：达哉的想法太孩子气。
莉丝：这是最能够确实使受害范围最小的方法。
达哉：即使是这样……
莉丝：履行责任义务，这就是我存在的意义（責務を果たす。それがワタシの存在意義）……不管是为了地球，还是为了月球，这样做都是最好的。
达哉：莉丝……
达哉：有什么我能做的事情吗？
莉丝：没有。
达哉：……
莉丝:（把玩猫挂件）和达哉，达哉们一起的生活，不坏。
（猫叫）
莉丝：（对猫）过来……好精神。
（猫叫）
达哉：那个，你准备对大家什么都不说就离开吗？
莉丝：嗯。
莉丝：地球人深入牵涉到教团和失落科技不好。
达哉：这个可能确实如此……可是，和家族突然分别……这种事情……过于残酷了……
达哉：和教团还有失落科技什么的没关系……我想，至少给大家好好对你说一声“再见”的机会。
莉丝：可是……
达哉：没有可是。只有这个（不和大家道别就直接离去）我不允许。
莉丝：我明白了。

米亚：菲雅嘉说：“无论如何，你都要会地球吗？明明留在月球上会很安全。为什么你……”
麻衣：啊拉，是米亚酱今天买的书……
米亚：是的，这本书是“天空的恋人”（そらのこいびと）。我有很久没看了所以又想读它了。
麻衣：说到这个，我的学校，今年的学园祭上，听说要表演“天空的恋人”的演剧呢。（译注：请参考广播剧麻衣篇内容）
纱耶香：我记得，王立图书馆里也有几本（“天空的恋人”这本书）呢。在学术意义上，这本书里有很多引人关注的传说，而且还是有名的古典文学呢。（译注：请参考广播剧菲娜篇内容）
菲娜：米亚小的时候，听倉田（くらだ，米亚的母亲？）读过这本书里的故事呢！
米亚：是的！好怀念啊！
麻衣：那个，我记得那个是好像有点悲伤的故事，结局是怎样的呢？
纱耶香：记得确实是，从地球来的少年，抛下了月球上的恋人，返回地球了……
菲娜：是啊，我也记得那个故事结局看起来是很不像童话。
米亚：不，实际上，在那（故事结局）之后还有继续……啊……
麻衣：哥哥！莉丝酱！
米亚：啊，两位要喝茶吗？
达哉：……
莉丝：……
纱耶香：怎么了，你们两位？
达哉：莉丝，有重要的话要对大家说。
纱耶香：啊……。
麻衣：莉丝酱的……
米亚：重要的话……吗？
纱耶香：呵呵，是怎样的话呢，莉丝酱！
莉丝：嗯。
莉丝：我……


4. 命运（Destiny）

列车广播员：下一站是满弦崎（満弦ヶ崎（みつるがさき）），下一站是满弦崎。

5. 心思（意思）


6. 离别的早晨（さよならの朝）


7. 月球的美丽传说（Fairy tale of Luna）

