
夜明前的琉璃色广播剧 穗积纱耶香篇中文翻译（渣品质机翻）
翻译: @oogami
注：译者尽可能地注明了对话中的背景和音效等信息，不听广播剧的话也可以当小说看。

https://github.com/sagan/acg/blob/master/%E5%A4%9C%E6%98%8E%E5%89%8D%E7%9A%84%E7%90%89%E7%92%83%E8%89%B2%E5%B9%BF%E6%92%AD%E5%89%A7%20%E7%A9%97%E7%A7%AF%E6%B2%99%E8%80%B6%E9%A6%99%E7%AF%87%E7%BF%BB%E8%AF%91.txt

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#5 穂積さやか

――もっと知りたいんです。月のことを。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」オリジナルドラマＣＤ第５弾！
さやかとカレンの出会いが今、ゆっくりと紐解かれる……。「はにはに」で一躍人気ブランドに躍り出たオーガストが満を持してリリースした「夜明け前より瑠璃色な」ドラマCD第五弾！今回の主役はほんわか優しいお姉さん「穂積さやか」。いよいよ最終巻へ向けて加速するこの１枚、果たして「月」は今回どのようにさやかに語りかけるのか。ちょっとだけオトナの香りが漂う第５巻、どうぞご期待下さい！！

発売日情報 	2006年8月25日
商品番号 	MMCC-4098
価格 	3150円（税込）

出演声優
穂積さやか:本山美奈
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
朝霧麻衣:安玖深音
鷹見沢菜月:海原エレナ
リースリット・ノエル:三咲里奈
カレン・クラヴィウス:羽桜涼子
ライオネス・テオ・アーシュライト:山中荘一
朝霧達哉:司晃一
テロリスト:宗像堅
女子留学生１:青井まり
女子留学生２:早坂ゆず
男子留学生:長田寿
男子学生:中村悠一
軍人:渡辺仁
バーテン:桜木もえ

インデックス
01.First Contact
02.月の頃
03.イノセントガール
04.カレンの秘密
05.セレモニー
06.守りたいから
07.夜明け前
------

纱耶香：穗积纱耶香
卡莲：卡莲·克拉薇斯
菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
麻衣：朝雾麻衣
达哉：朝雾达哉
米亚：米亚·克雷门提斯
菜月：鹰见泽菜月
莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
国王：莱奥奈斯·特奥·亚修莱特（非官方译名）
（以上译名遵照官方台版小说）


1. 第1次接触 （First Contact）

（回忆沙耶香前往月球留学时候的往事）

纱耶香：月球…这里…就是月球了呢。
纱耶香：啊…那个墙壁上的雕刻，就是苏菲亚王国的纹章吧。
纱耶香：从这种地方就能感觉到这是一个君主制（仰せの国家？）的国家呢。
纱耶香：啊，那个是肖像吧。
纱耶香：图像上描绘的应该是瑟菲亚女王和…
纱耶香：旁边的女孩子是…

杂鱼：XX大学，穗积沙耶香！
纱耶香：啊，我在。
杂鱼：点名完毕。那么，麻烦您了。
卡莲：好的。
卡莲：大家好。初次见面，我是负责各位向导工作的卡莲·克拉薇斯。
女留学生：（小声）相当年轻的人呢…
女留学生2：和纱耶香同学差不多年龄呢。
纱耶香：哎？…嗯…
卡莲：首先我要向各位说明一点。
卡莲：这次各位能够来月球留学，是由于瑟菲亚女王陛下强烈的希望才实现的。虽然如此，这也不过只是一次试验性的尝试。（语死早，翻译的不通顺请见谅。）
卡莲：今后，你们的学弟学妹们究竟能否踏上月球的地面，取决于各位留学期间的努力。
卡莲：这一点请不要忘记。
女留学生：（小声）总觉得她的态度好冷淡啊。
女留学生2：这个女孩子看上去也讨厌地球人呢。
纱耶香：…
卡莲：那么现在我带各位去住宿的地方（寄宿舎，きしゅくしゃ）。

男留学者：我们再怎么说也是作为月球学的权威和监督者同行参加这次留学的。
男留学者：月球方面就仅仅就让一个女人来接待我们。（？）
男留学者2：完全没有热情的欢迎呢。（？）

卡莲：我们用那辆电力巴士汽车（bus）送各位前往住宿地方。
卡莲：和地球上的巴士汽车相比可能在XX条件上比较差，请各位包涵。
女留学生：果然月球上很重视环境保护呢。
女留学生2：因为空气对于月球来说是极为贵重的资源呢。
女留学生2：来，纱耶香同学也赶快上车吧！
纱耶香：啊，好的。
纱耶香：…啊…
纱耶香：天上的地球…看上去这么的大…
纱耶香：那里是…我的…
卡莲：请问您还有什么事情吗？
纱耶香：哎？
卡莲：其它留学生大家都已经登上车了…
卡莲：您这里是不是还有什么不适的地方吗？
纱耶香：啊…没有…那个…
纱耶香：那个，我刚刚在看地球。
卡莲：地球？
纱耶香：是的。
卡莲：原来如此。虽然这对我们而言是司空见惯的景象，你们看到它却可能有很多复杂的想法和感觉，我可以理解。
卡莲：不过，我们差不多到时间了…
卡莲：可以出发了吗？
纱耶香：好…好的。
纱耶香：耽误了时间，真对不起。
（上车脚步声）
卡莲：那个…
纱耶香：哎？
卡莲：问您一个问题可以吗？
纱耶香：好的。
卡莲：在您故乡的那个星球（地球），月球看上去是什么样子的呢？
纱耶香：洁白色的…闪耀出纯白色光辉…而且有满月，半月，新月（三日月）等很多种面貌，每种都好像有不同的表情…（语死早）
纱耶香：特别是满月的时候，就像在静静的微笑一样的感觉。
卡莲：啊…
纱耶香：呵，非常的美丽哦。
卡莲：是这样吗…


2. 在月球的时候 （月の頃）

（地球上）

纱耶香：大家早上好…
麻衣：早上好，姐姐。
米亚：大家早上好。
达哉：早上好。
达哉：啊，姐姐，头发头发…
纱耶香：哎…一大早的头发怎么了？
莉丝：好严重的睡癖。
纱耶香：哎…
米亚：嗯…
纱耶香：嗯？…
麻衣：嘻嘻，没关系没关系，这里交给麻衣我就好了。
（翻找橱柜声音）
麻衣：找到了，热毛巾（蒸しタオル）。
米亚：原来如此。用弄湿的毛巾把整个头发弄平整。
达哉：这就是生活的智慧啊。
麻衣：我来帮姐姐把头发弄平，姐姐你坐这里。
纱耶香：好的好的。
纱耶香：我已经好好起床了哦。
米亚：马上早饭就做好了，在那之前先喝杯绿茶吧。
纱耶香：啊，谢谢你，小米亚（ミヤポン）。
（喝茶声音）
纱耶香：…哎…我什么时候在喝茶的…
纱耶香：…这真是神秘的谜团呢…
达哉：姐姐，你睡的太迷糊了…
麻衣：啊哈哈哈…
纱耶香：啊，对了，米亚酱？
米亚：什么事？
纱耶香：菲娜殿下呢…我记得她今天应该是休息的…
米亚：那个…菲娜殿下刚才突然接到工作，所以…
达哉：卡莲小姐之前来的电话…刚才来把菲娜接到大使馆去了…
纱耶香：唉，那两位还是一如既往的工作事务繁忙啊…
纱耶香：希望她们不要把身体弄坏了。
麻衣：这正是我们想对姐姐你说的话啊。
纱耶香：哎…
达哉：最近…姐姐一直都工作到很晚呢。
达哉：姐姐才是应该稍微减少点工作量吧。
纱耶香：可是，这些都是我不得不去做的工作…
米亚：…公主殿下也是这么说，一点都不肯减少工作量…
莉丝：纱耶香没资格去说别人。
纱耶香：呃，呵呵…对了，今天米亚酱泡的茶，真的很好喝啊…
达哉：姐姐…
麻衣：呵呵。姐姐真让人没办法呢。
纱耶香：不过，今天傍晚以后的时间我和卡莲约好了…
纱耶香：难道说要取消约定吗…
米亚：菲娜殿下和卡莲小姐的工作中午前应该能结束。我想应该没问题的。
麻衣：姐姐，和卡莲小姐约好了是有什么事情吗？
达哉：麻衣，这种事情不用问也明白吧。
莉丝：喝酒。
麻衣：啊，原来如此…
纱耶香：达哉君，莉丝酱，这么想当然地得出结论（決め付け）可不好哦！（语死早）
达哉：啊，难道不是喝酒吗？
纱耶香：下周有卡莲一个朋友的结婚典礼，今天是准备陪卡莲去挑选礼物的。
米亚：原来是这样啊。
纱耶香：嗯，就是这样啊。
莉丝：那（挑选完礼物）之后肯定会喝酒。
纱耶香：呃呃呃…
达哉：姐姐，之后真的会去喝酒吗？
纱耶香：啊，果然，米亚酱泡的茶，真的很好喝啊…
达哉：姐姐真是的…
麻衣：呵呵呵…
米亚：呵呵呵…

纱耶香：我吃饱了。多谢款待。
米亚：粗茶淡饭，不成敬意。
纱耶香：那么，我去帮米亚收拾碗筷吧…
米亚：哎…那可不行…
麻衣：碗筷我和米亚来收拾，姐姐去房间休息吧。
达哉：现在到傍晚还有时间，再去睡一下怎么样？
纱耶香：哎？可是…
莉丝：多睡觉的孩子才会长大。
达哉：呃。虽然意义有点微妙的不同…
达哉：不过，既然莉丝也这样说了…
纱耶香：也是呢。
纱耶香：那么，我就稍微去睡一下了。
米亚：好的。
麻衣：请放心姐姐，到时间了我会叫醒你的。
纱耶香：那么我就恭敬不如从命了。
达哉：请好好休息，姐姐。
纱耶香：嗯，谢谢你，达哉。
纱耶香：那么，之后的事情就拜托你们了。
（回房间声音）
米亚：纱耶香小姐，能好好去休息真的太好了。
麻衣：姐姐…一遇到工作的事情就会过分努力…
麻衣：我们一定要好好关心照顾姐姐。
达哉：是啊。
米亚：要是我们能帮上纱耶香小姐工作上事情的忙就好了…
达哉：可是，姐姐好像不愿意别人帮她完成工作…
米亚：确实，纱耶香小姐在工作方面非常固执…
麻衣：菲娜殿下也是，姐姐也是，都过于认真负责了。
米亚：是啊。
（碗筷摇晃声音）
达哉：啊，说起来…呀，碗碟的声音好像渐渐…
达哉：啊啊啊啊…
麻衣：哥哥，难道是地震…
米亚：啊啊啊啊…
麻衣：米亚酱，别乱动，很危险的！
莉丝：达哉，洗手台（？）下面。
达哉：啊，对啊。麻衣，米亚，快点钻到洗手台下面去！
麻衣：啊，嗯！
米亚：啊哦啊哦…
…
（地震平息）
达哉：地震…停了…吧…
麻衣：看上去…是这样呢…
米亚：啊啊…是的…呢…
麻衣：吓…吓死我了…
米亚：地…地球上的地震，我还是第一次遇到…
达哉：大家，没有受伤吧。
达哉：刚才的地震真大…
莉丝：达哉。
达哉：嗯？
莉丝：纱耶香一直在房间里没出来。
达哉：啊…姐姐！！
（奔跑声音）
麻衣：等等我，哥哥！
米亚：纱耶香小姐！…
（菜月过来）
菜月：啊，达哉！
菜月：呐，大家都没事吧…
达哉：不好意思，过会儿再和你说。
菜月：发生什么事了，达哉！
（敲门声音）
达哉：姐姐！…姐姐！！…姐姐！！！
菜月：达哉，纱耶香小姐发生什么了？快回答我啊！
麻衣：姐姐！！姐姐！！！快开门啊！！！
米亚：没…没有回答…
莉丝：进去了。
（众人进入房间）
米亚：啊…书架上的书变得乱七八糟了…
麻衣：（书）全部都散落到地板上了…
达哉：比起书什么的，姐姐怎么样了…
麻衣：大事不好了，哥哥！
麻衣：姐姐她…姐姐她…一动不动…
米亚：难道说…受伤了…
达哉：姐姐！！！
莉丝：不是的。
达哉：哎？
莉丝：纱耶香…
菜月：纱耶香？
莉丝：只是…
米亚：只是？
莉丝：还在睡觉。
达哉：还在睡觉…啊，还在睡觉？
麻衣：姐姐，姐姐！
纱耶香：…嗯…嗯嗯…
纱耶香：怎么了…麻衣…
米亚：那个…纱耶香小姐…身上有没有哪里受伤？
纱耶香：哎…？为什么问我有没有受伤…
纱耶香：啊拉…怎么大家都聚集在这里，发生了什么？
纱耶香：啊…什么时候书全都掉到地板上了的…？
纱耶香：这真是神秘的谜团啊…
达哉：唉唉唉…说是放下心了，还是说是心力交瘁好呢…
菜月：达哉也很辛苦呢…
米亚：呼呼呼。能够平安无事真的太好了。
麻衣：吓死我了…
莉丝：真是太让人费心了。
纱耶香：为什么大家都像是一副微妙地好像松了一口气的神情呢？
达哉：呀，姐姐不用在意。
达哉：好吧，把书收拾一下吧。
米亚：我也来帮忙。
麻衣：我也来吧。
菜月：那么，我也来帮忙。
莉丝：纱耶香去睡觉。
纱耶香：我…我也来收拾书。
…
达哉：…那个，这本应该是放在上层的书吧。
麻衣：哥哥，这本辞典原来是放在哪里的来着？
纱耶香：啊，那个啊…
米亚：啊…
米亚：啊啊啊啊…
米亚：这是一张好大的照片呢…
达哉：米亚，怎么了？
菜月：什么什么？
麻衣：米亚酱？
米亚：啊啊啊啊…
米亚：这是（建筑物）改建之前的照片呢…
纱耶香：那个XX是…
米亚：啊…对不起，我擅自看了这个照片…
米亚：因为，偶然看到了好怀念的照片，不由得就…
达哉：哎…哪个哪个？
达哉：哇啊啊…这个是…
菜月：啊啊啊，这个是菲娜？好可爱啊…
菜月：呐呐，难道说，旁边的这个是米亚？
米亚：是的。
麻衣：啊哈，我看看我看看…
麻衣：这个是以前的姐姐。
莉丝：（纱耶香）现在和那时候几乎一模一样…
达哉：姐姐，这个是？…
纱耶香：嗯…是我在月球留学时的照片哦。
菜月：说起来，纱耶香小姐，留学时候的事情，几乎没怎么听你说过哎…
达哉：姐姐，在月球留学时学习的是什么？
麻衣：月球的学校，果然是和地球上的不一样的吗？
菜月：我想知道，纱耶香小姐在月球留学时的休息日是怎样度过的呢！
纱耶香：呃嗯。这些全部详细说的话，1天时间都很不够呢…
米亚：我也对纱耶香小姐对月球产生了怎样的印象很感兴趣呢！
菜月：没办法呢…那么，我就稍微说一点吧…


3. 纯真的女孩（イノセントガール）（innocent girl）

（回忆纱耶香月球留学期间的事情）

（下课铃声）
教师：今天的课就到这里。报告请在下周一之前提交。那么，祝大家愉快（ご機嫌よう）。
纱耶香：唉，大概只听懂一半呢。
女留学生：你在说什么呢，纱耶香才这么年轻都全部听懂的话，不就没有我们的立场了吗！（语死早）
女留学生2：是啊是啊。要知道纱耶香你是我们之中最年轻的啊…
纱耶香：我明白了…
女留学生：留学才刚刚开始2星期就这么心情紧绷（張り詰める）的话，会承受不住（パンクしょう、puncture）的哦！（？）
女留学生2：嗯。穗积同学，一起去学校食堂吧！食堂！
纱耶香：啊…嗯嗯…
（脚步声）
月球女学生：那么，地球来的各位同学，下周再见。
月球女学生2：我们先告辞了。
月球女学生3：各位贵安。
纱耶香：那个，请等下…
月球女学生：嗯？
纱耶香：各位月球的同学，现在是去吃饭吧…
纱耶香：方便的话，我们也一起…
女留学生：（小声）啊…又来了…穗积同学真是…
女留学生2：（小声）很大胆呢…
月球女学生：非常对不起。我们现在要去参加XX的结婚仪式…
纱耶香：是这样的啊…
女留学生：（小声）果然…
女留学生2：（小声）被拒绝了…
月球女学生：一直拒绝你的邀请，真的很抱歉…
月球女学生3：请您不用这样地在意我们。
月球女学生3：月球的学生和地球的学生分别都有自己的生活…
月球女学生：地球来的各位，请随意按照自己的方式生活。
月球女学生2：各位下周再见。
（离开的脚步声）
纱耶香：唉唉唉…
女留学生：啊，穗积同学，别这么消沉，振作点。
女留学生2：是啊。这样吧，姐姐今天请客，填饱肚子的话就能打起精神的！
纱耶香：啊…嗯…

（食堂）
女留学生：这里的食堂不但东西价格便宜，而且真的很好吃呢！
女留学生2：嗯！这个月球的鸡肉串烧真的太棒了！
纱耶香：唉唉唉…
女留学生2：穗积同学，你的筷子一点都没动哦…
纱耶香：这样下去可以吗…
女留学生：什么？
纱耶香：与月球上各位的交流。
纱耶香：我们这次留学最主要的目的，应该就是这个！
纱耶香：可是，仅仅过了两周，已经完全变成月球是月球，地球是地球这样的样子了…（语死早。意译：月球学生和地球学生各自过自己生活，互相之间没有交流。）
女留学生：啊拉啊拉…
女留学生：穗积同学真的是认真的人呢。
女留学生2：哎，这个就是穗积同学的优点啊。
纱耶香：我说的是很严肃的话题！（请不要开玩笑！）
女留学生：对不起。
女留学生：我们当然也不想就这么下去的…
女留学生2：可是…月球的各位同学一直都是刚才的那种态度…
女留学生2：一开始我也主动和他们搭话的…可是说实话，现在我已经灰心丧气（めげちゃ）了。
女留学生：好的交流，只有通过双方共同的努力才能建立。穗积同学不是也明白这一点吗？
纱耶香：是的…
女留学生2：嘛嘛…现在即使想这么多也没办法。我吃饱了。
女留学生：啊对了，难得的周末，我们一起到哪里去玩吧！
纱耶香：…对不起，我现在要去王立图书馆。
女留学生：唉，说了穗积同学你不要老是这么紧绷着，稍微去转换下心情（息抜き）啊…（语死早）
纱耶香：刚才课上布置的报告，我想去查找些资料…
纱耶香：对不起，下周见。
（离开）
女留学生2：呀呀，我们被穗积同学甩了呢…
女留学生：没办法呢…她就是这么个性过于认真的人…真是担心她啊…

（王立图书馆）
纱耶香：不愧是月球的王立图书馆呢！
纱耶香：有好多厉害的文献…
纱耶香：这么有学术性价值的资料对于普通人也开放，这就是月球集中力量重视教育的证据啊。
纱耶香：这个…还有…这个。
纱耶香：然后还有…这个和…这个吧…
纱耶香：…哎…哪里有空着的座位…
纱耶香：啊…那个人是…
卡莲：…呼呼…已经到这个时间了…
（脚步声）
卡莲：嗯？
纱耶香：你好！
卡莲：嗯，你好！
纱耶香：我可以…坐在您旁边的座位上吗？
卡莲：这里的座位都是公共设施。不是属于任何人的东西。
卡莲：所以，没有必要征求我的同意（也可以坐）。
纱耶香：好的。那么…我打扰了。
（坐下）
卡莲：好的。
（翻动书页声音）
纱耶香：卡莲小姐…真是好厉害的人呢…
卡莲：啊？
纱耶香：之前我们到达月球时是卡莲小姐接待我们的，那个时候我就有这种感觉了。
纱耶香：卡莲小姐虽然外表看上去和我们差不多年龄大小，可是却显得英姿飒爽，而且还这么认真地学习…
卡莲：我只是每个星期周末会利用一下这个图书馆，整理一些资料、做一些对于我而言是必要的事情而已。
卡莲：而且，在这一点（到图书馆学习）上，穗积小姐（さん）不是也和我一样吗。
纱耶香：哎…我？…
纱耶香：我完全不行，和您差远了…
卡莲：穗积小姐这么年轻就被选拔为国家的代表来月球留学…而且上课一结束就像这样来图书馆自己学习…
卡莲：您对自己的评价有过于自谦的倾向呢。
纱耶香：那个…卡莲小姐。
卡莲：什么事？
纱耶香：卡莲小姐，记住了我的名字呢！
卡莲：与工作有关的人士的名字我不会忘记。
纱耶香：是这样吗…
（广播）
图书馆工作人员：各位读者，非常感谢大家今天能莅临敝王立图书馆查阅书籍资料。敝馆今天马上就要到闭馆时间了…
卡莲：那么，我先告辞了。
纱耶香：啊…好的。
卡莲：穗积小姐，你是我们月球重要的客人，请您多注意自己的安全，尽量避开人烟稀少的街道。
纱耶香：我明白了。
卡莲：那么，我告辞了。
纱耶香：我们还能再见面吧，卡莲小姐…
卡莲：…我告辞了。
纱耶香：肯定…还能…再见面的吧。

（下课铃声）
教师：那么今天的课就到这里，祝大家愉快。
纱耶香：呼呼…那么，接下来…
女留学生：穗积同学，今天在XX有戏剧表演，我们一起去看吧！
女留学生2：今天一定要陪我们哦！
纱耶香：对不起，今天我有约在先了…
（走掉）
女留学生2：我们今天又被甩了呢…
女留学生：不过，穗积同学今天看上去比之前开朗很多呢…
女留学生2：嗯…

卡莲：我记得…相关的书应该在别的书架上…
纱耶香：你好。
卡莲：（惊讶）你好。
纱耶香：（在这里遇到你）真是偶然呢。
卡莲：是…偶然的吗…
纱耶香：嘛嘛…
纱耶香：我可以…坐在您边上…的吧。
（坐下的声音）
卡莲：请问您找我是不是有什么事情？
纱耶香：嗯。好像有事情…又好像没有事情…
卡莲：您真是稍微有些奇怪的人呢，穗积小姐。
纱耶香：哎？是这样吗，我自己倒不觉得我很奇怪…
卡莲：像您这么优秀的学生，应该有更加轻松悠闲的兴趣喜好吧…
卡莲：我觉得您没必要总是这样自己一个人在图书馆度过时间…
纱耶香：能来到月球，是我的梦想。
纱耶香：所以，我想更多地了解月球…
纱耶香：了解月球的事情。
卡莲：为什么您是地球人却…
卡莲：确实，站在地球人的角度看，月球的科学技术有一定的价值…
纱耶香：嗯呵呵，不是这样的。
卡莲：哎？
纱耶香：老实地说，我对于月球的科学技术并不非常感兴趣。
卡莲：那么，穗积小姐到底对于月球的哪一方面感兴趣？
纱耶香：这个问题的答案不是很明显吗。
纱耶香：是在月球这里生活的人们。
纱耶香：我是对他们感兴趣。
（广播）
图书馆工作人员：各位读者，非常感谢大家今天能莅临敝王立图书馆查阅书籍资料。敝馆今天马上就要到闭馆时间了…
卡莲：那么，我告辞了。
纱耶香：好的。
纱耶香：我们还能再见面的吧，卡莲小姐？
卡莲：…我告辞了。
（走掉）
纱耶香：下次再见面吧…卡莲小姐。

（下课后）
纱耶香：那么，接下来去…
女留学生：穗积同学！今天…
女留学生2：穗积同学！
纱耶香：大家下周再见！
（纱耶香走掉）
女留学生2：今天还是这样吗…
女留学生：到底她是去见谁呢…

（图书馆）
纱耶香：你好！
卡莲：（我们又遇到了，）真是偶然呢。
纱耶香：呵呵呵…
…
卡莲：穗积小姐？
纱耶香：什么事？
卡莲：我能问您一个问题吗？
纱耶香：嗯，什么问题都可以哦。
卡莲：您上周说过，您对在月球生活的人们有兴趣。
纱耶香：嗯。
卡莲：那么，在月球生活的这些人，到现在还不能很好地对地球人敞开心扉的月球人。
卡莲：您认为又有什么样的价值？
纱耶香：哎…
卡莲：您难道不认为月球人心胸下载、古板无趣吗？
纱耶香：我觉得，地球人也同样是这样的。
纱耶香：但是，我想总有一天，地球人和月球人会互相理解对方的。
纱耶香：不如说，正是为了达到这个目标，我们现在才来到了月球。
卡莲：…像您现在说的这样的话，最好不要说出口比较好。
纱耶香：为什么呢？…
卡莲：正如我之前对您说的，现在月球上对地球态度不友善的人数量还很多。
卡莲：虽然我能够理解穗积小姐说的话，
卡莲：但是，
卡莲：不是所有（月球）人都会用穗积小姐这种方式去思考。
卡莲：而且…
卡莲：从另一方面说，我也能够理解那些月球人的感情。
卡莲：过去地球人和月球人给对方造成的伤痕，一直到现在还没有愈合。
纱耶香：卡莲小姐也…卡莲小姐也讨厌地球吗…
卡莲：我…我…不知道。
纱耶香：（沮丧，失落）是这样吗…
（广播）
图书馆工作人员：各位读者，非常感谢大家今天能莅临敝王立图书馆查阅书籍资料。敝馆今天马上就要到闭馆时间了…
卡莲：那么我先走了。
纱耶香：好的…
卡莲：穗积小姐？
纱耶香：我在。
卡莲：我们，下次再见面吧，穗积小姐？
纱耶香：哎哎哎…
卡莲：是您有不方便的地方吗？
纱耶香：不不。嘻嘻。下次再见面哦，卡莲小姐！
卡莲：好的！


4. 卡莲的秘密（カレンの秘密）

（地球）
纱耶香：事情的经过就是这样，总而言之最后结果可喜可贺可喜可贺…
达哉：卡莲小姐…一开始原来是那种样子的啊…
麻衣：和现在卡莲小姐给人的感觉，稍微有些不同呢…
纱耶香：不是这样的哦。
纱耶香：现在的卡莲，也肯定还是以前那个卡莲哦。
纱耶香：虽然不能完全肯定，那个时候的月球人对于地球人的理解和态度，到现在也几乎没有怎么变化。
纱耶香：当然，地球人到现在也还是没有理解月球人。
米亚：当时发生的很多事情，我也听母亲说过的…
达哉：听到姐姐描述的什么生动具体的事情经过，真是觉得很有说服力和感染力啊！
菜月：嗯，听纱耶香小姐叙述的经过，感觉和在学校课程里学到的不一样，不仅仅是知识，连感情也有很好的传达出来。
莉丝：历史并不仅仅局限于知识。
麻衣：再跟我们多说一点在月球时的事情吧，姐姐！
纱耶香：哎？但是，差不多到时间了…
达哉：姐姐，再稍微说一点好不好嘛…
米亚：我也很想听纱耶香小姐再说一些…
纱耶香：嗯…没办法呢。
纱耶香：好吧。那么，我就再说这样的一个插曲…

（回忆在月球时的事情）
（商人店主叫卖的声音）（貌似是商店街）
卡莲：怎么了，穗积小姐？
纱耶香：那个，卡莲小姐说今天一定要带我来一个地方…就是这里吗…
卡莲：嗯。就是这里。
卡莲：来吧，穗积小姐，坐这里。
纱耶香：啊，好的。
（坐下声音）
卡莲：呵…我带您来到这样的店，您觉得很意外吗？
纱耶香：老实说的话…确实感到很意外。
卡莲：我想，不接触月球人日常的生活场景的话，就无法了解普通月球人真正的样子。
纱耶香：这一点…确实是这样呢。
卡莲：大学和研究室里有大部分都是穗积小姐认识的地球人（留学生），我想对于穗积小姐来说，在那些地方是无法了解月球人的生活的。
纱耶香：所以卡莲小姐才…带我来大众食堂的吗？
卡莲：很奇怪吗？
纱耶香：不不不，我觉得是非常有趣的体验呢。
卡莲：总觉得，纱耶香小姐的话里有点微妙的不快感（忌まわしい）呢…
纱耶香：呵呵，没有那回事哦。
卡莲：…我不理你了啦…
纱耶香：…呵呵呵呵…
卡莲：…呵呵呵呵…
（月球）男学生：啊…喂，卡莲！这不是卡莲吗！
女学生：难得听到很奇怪的笑声，还以为是谁呢！
卡莲：…是你们两个吗…
纱耶香：卡莲小姐？…
卡莲：穗积小姐，别和他们说话。
男学生：我们都是优等生，却在这种地方遇到…
男学生：啊…那边的女孩子好可爱啊…喂，你的名字叫什么？
纱耶香：哎？…那…那个…
女学生：啊…喂，她是地球人啦！你看，上次（地球留学生乘坐的）巴士来的时候她也不是也在里面了吗！
男学生：什么啊…这样啊…（坐下）喂，野蛮国家（後進国）的精英同学，你来月球有何贵干？
纱耶香：我…我是…那个…
女学生：给我说清楚啊！啊，想到和你们地球人呼吸同样的空气就一肚子火大，气死我了…
纱耶香：哎…
男学生：噗…哈哈哈哈…喂喂，说这种话的话，马上又会引发战争的哦哈哈！
纱耶香：战争…
女学生：啊哈哈。不是很好吗，又没什么。不管发生多少次战争，我们月球人都不会输给那些软弱的地球人啦！
男学生：是啊是啊。而且本来上次战争的时候就…
（鞭子抽动声音）
男学生：啊，疼疼疼…
卡莲：不要开玩笑了。
纱耶香：卡莲小姐？
卡莲：说什么“不想和地球人呼吸同样的空气”，到底地球人和月球人有什么不同？！
卡莲：仅仅是因为偶然出生在不同地方，为什么一定要说出那么过分的话！（「偶々生まれてきた場所が違うだけで、何故そんな酷い言葉を浴びせられなければならない！？」）
女学生： 卡莲！不要当真啊，我们只是开玩笑而已…
男学生：是…是啊…你也算我们认识认识的人。地球人什么的，你怎么可能会喜欢呢…
卡莲：不是这样。
纱耶香：哎…
卡莲：这个女孩…她不仅只是我认识的人，穗积小姐，不，纱耶香是我的…友人！
卡莲：我绝不会坐视我的朋友被人侮辱却仍然无动于衷！这一点给我记住！
卡莲：要是这么想要战争的话，就让我来当你们两个的对手！
女学生：哎哎哎…这个才是玩笑话吧。仅仅我们两个人，怎么可能打得过你啊！
男学生：对不起啦…我道歉还不行吗。真的对不起啊，我错了…啊呵呵。。那么我告辞了…
（男学生跑掉）
女学生：不要丢下我一个人逃走啊！
（女学生跑掉）
卡莲：对不起。纱耶香…
纱耶香：没关系的…
卡莲：真的…对不起…
纱耶香：我真的没事的，把头抬起来好吗…
卡莲：我作为月球人，该怎样向你道歉赔罪（お詫び）才好呢…
纱耶香：我们已经是朋友了。朋友之间，没必要这么过分拘谨。
卡莲：…嗯。
纱耶香：是吧？卡莲！
卡莲：…啊…确实是呢…纱耶香。
纱耶香：嗯！卡莲。
纱耶香&卡莲：呵呵呵…

（地球）
菲娜：这样全部工作就都完成了吧。
卡莲：是的。难得的休息日，却让殿下您做了这么多工作，真的很抱歉。
菲娜：没关系。而且卡莲今天不是应该休息的吗？你才真是辛苦了。
卡莲：让菲娜殿下一个人做工作、自己反而去休息这种事情我做不到。
菲娜：呵呵，很像卡莲风格的话呢。
卡莲：殿下您累了吧？我现在就去给您泡茶。
菲娜：嗯。麻烦你了。
（泡好茶）
菲娜：不过今天的工作比预想的多花费时间了呢。
菲娜：而且我擅自用了别人的（台式）电脑呢。
菲娜：虽然是因为我的电脑突然发生故障了，没办法才…
卡莲：我的桌子上的东西，殿下您可以任意使用。
菲娜：嗯呵呵…我就知道卡莲你会这样说…
菲娜：啊拉…这个文件是等待我检查确认的吗？
菲娜：顺便就把它也处理了吧。
卡莲：啊…那边的文件我还没有…
菲娜：哎…这张照片…
卡莲：啊…菲娜殿下…那个是…
菲娜：这个是纱耶香在月球留学时拍的照片呢。
菲娜：旁边的男性应该是…
菲娜：卡莲，这位男性你知道是谁吗？
卡莲：可能的话，这件事情我想瞒着菲娜殿下的…
菲娜：哎？…
卡莲：不过，到现在也不可能再隐藏了。
菲娜：隐藏？隐藏什么？
卡莲：关于这件事，实际上是这样的…


5. 典礼（セレモニー）

（回忆沙耶香在月球留学期间的事情）
（以下是纱耶香和卡莲同时进行的回想）

卡莲：所以，历史上月球科学技术的发展，不仅仅是因为月球本身的力量。月球通过招待从地球来的飞行员和科技工作者，从他们那里学习到了非常多的东西。
纱耶香：这样的事情，我在地球的时候一点也不知道呢。
纱耶香：如果是真的话，我觉得这是非常好的事情哦。
卡莲：虽然没有证据，不过还是这样想比较自然呢。
纱耶香：那么，月球上的人们，也有去了地球的吧？
卡莲：是啊。我觉得这个可能性很高。
纱耶香：呵呵…
卡莲：呵呵…
（电话铃声）
卡莲：啊，我接下电话。
卡莲：是的。
卡莲：不，没关系。
卡莲：好的。
卡莲：是这样吗。
卡莲：我明白了。
卡莲：详细的情况等我到了再…
卡莲：好的。
卡莲：那么，再见。
（电话挂断）
卡莲：呼呼…不好意思呢。
纱耶香：又是…关于工作事情的电话吧…
卡莲：嗯。我们这些武官学校（士官学校）的学生，使唤起来真的很方便呢。
卡莲：…嗯…也不是说不行…虽然应该没问题…
纱耶香：怎么啦？是不想做的工作吗？
卡莲：这倒不是…
卡莲：那个…
卡莲：纱耶香…我下面说的话对其它人要保密哦！
纱耶香：嗯。这是当然的啰！
卡莲：事情是这样的，故障中的大干线（大幹線、おおかんせん，连接月球各个城市的交通干线，参考广播剧菲娜篇）的修复工程，马上就要完成了。
纱耶香：故障中的…大干线？
卡莲：嗯。最终站的开通典礼将在下周举行。我接到的任务命令就是担任这次典礼的警卫（警護）。
纱耶香：竟然让你承担责任这么重大的工作。卡莲你真的很厉害啊！
卡莲：虽然我是感到很光荣…
卡莲：可是有一个问题…
纱耶香：警卫这样的工作，卡莲以前不是也做过的吗？
卡莲：纱耶香，虽然名字都叫警卫，根据具体职责的不同，工作的内容却是各种各样的哦！
卡莲：有穿着制服在入口处警戒这种警卫，也有变装（改变容貌和服装）后在会场内暗中警戒的这种警卫。
卡莲：这次我接到的任务命令，就是在（典礼）会场内负责警戒。
纱耶香：卡莲，那你这次要变装吗？
卡莲：（在学校时）也学过变装术…不过我一直很不擅长这个…
卡莲：感觉就像故意隐藏自己内心一样…这样的行为我一直都不习惯…
纱耶香：呵呵。很想卡莲的性格呢。
卡莲：但是，这次的仪式典礼，会邀请一些反对开国派的政界人士（開国反対派の政界人，应该指反对瑟菲亚女王致力与地球恢复关系政策的人）参加，
卡莲：在那些人之中，有一些看上去很危险的（激进）人物。所以必须在不被发现的状态下监视他们。
卡莲：如果仅仅改变发型或者服装，可能立刻就会被看穿了。
卡莲：到底应该怎样变装才好呢…
纱耶香：啊，有了！卡莲。
纱耶香：我有一个非常棒的点子！
卡莲：哎？
纱耶香：放心吧，交给我就好了。可以吧！
卡莲：啊…嗯…

（地球）
达哉&麻衣&米亚&菜月：（惊讶）哎哎哎…。。
莉丝：嗯嗯？…
麻衣：竟然让卡莲小姐，做了那种事情？
米亚：做那种事情的卡莲小姐，我完全想象不出来！
纱耶香：那种事情什么的…我觉得是非常好的点子哦…
达哉：那个，我也觉得有点那个啥…
莉丝：纱耶香的趣味（很奇怪）…
纱耶香：没有那回事哦！
菜月：那之后呢？那之后的事情怎么样呢？纱耶香小姐！
纱耶香：啊…那个，已经差不多到了我和卡莲约好的时间了…
米亚：哎？不要嘛，纱耶香小姐！只把话说到一半，反而会让人更想知道之后的事情的啊！（语死早）
纱耶香：呵呵…没办法呢，好吧，下面是揭开谜底的时间。那之后的事情是这样的…

（继续回忆沙耶香在月球留学期间的事情）
（典礼当天）
（典礼会场入口处）
（负责入口处警戒）军人：这位小姐，不好意思，能让我检查一下您的入场券吗？
纱耶香：好的。请看。
军人：好的，您的入场券没问题。那么，旁边的这位也（能让我检查一下入场券吗）…
卡莲：是中尉吗，您辛苦了。
军人：哎？
卡莲：是我。我是武官学校的卡莲·克拉薇斯。
军人：哎？…
军人：哦…可是你的装扮…
卡莲：这是我的学生证。
军人：…嗯…证件没问题。
军人：不过…你的装扮真是太完美了！
军人：我都完全看不出来（你的本来面目）了！
军人：不管怎么看都是彻头彻尾的美少年啊！
军人：真是了不起的变装！
卡莲： …谢谢夸奖…
卡莲：那么，我进会场了…
军人：呵呵呵呵…加油哦！
（进入会场）
纱耶香：嘻嘻。你看，我就说你的男装打扮没问题吧！
卡莲：…呃…是的呢…
纱耶香：反正都要变装，像这样大胆点不是很好吗！
卡莲：这样说也有道理…
纱耶香：难道还有什么其它问题？
卡莲：…那个…看上去奇怪吗，我现在这个打扮？
纱耶香：呵呵…一点也不奇怪，非常的漂亮哦！
卡莲：唉，听到你的称赞，我是不是应该高兴吗…总觉得心情有点微妙…

（会场广播）
女性工作人员：在场的各位来宾，大家好，大干线“月读”（月詠、つくよみ，日本古代神话中月球上的神祇）最终站（修复开通）典礼，马上就要开始了…
卡莲：那么，我差不多该去XX了。
纱耶香：哎，那我跟你一起去吧。
卡莲：不用了，纱耶香留在这里参加典礼吧。（参加典礼这件事）这对于纱耶香肯定是珍贵的体验。
纱耶香：可是…
卡莲：一会儿见！
（卡莲离开）
纱耶香：啊，等等，卡莲…
纱耶香：走掉了…
纱耶香：老实说我自己一个人在这里有点不安…不过没办法呢…
纱耶香：那么我…
（相撞、玻璃器皿落地碎掉声音）
女侍者：（惊慌）啊…干杯用的玻璃杯碎了…
纱耶香：对…对不起…我刚才稍微在发呆，不小心撞到您了…
女侍者：啊，不不不，是我不好。客人您没有受伤吧？
纱耶香：我没事。对了，要快点把地上的玻璃碎片收拾好…
纱耶香：对不起，请把拖把借我用一下。
女侍者：啊，客人您不需要做这种事情…
纱耶香：不，是我的责任造成的，让我来收拾。
女侍者：真的非常对不起…
（会场上鼓掌声音）
司仪：那么，接下来请莱奥奈斯国王陛下致词。
国王：咳咳。在今天这个值得纪念的时刻，能够站在这里致词，我感到十分高兴。
国王：首先，这次瘫痪已久的大干线的修复工程能够圆满完成，全靠各位…
女侍者：糟了，国王陛下的致词已经开始了…
纱耶香：要快点准备好新的玻璃杯…
纱耶香：这里的收拾就交给我好了。（你去准备新的玻璃杯吧）
女侍者：可是…
纱耶香：我没关系的。你快去吧！
（远处突然传来玻璃破碎的声音）
米亚：公主殿下！！！
女侍者：是米亚的声音？
纱耶香：“公主殿下”？…
纱耶香：菲娜公主，难道发生了什么事吗…
（回想）
（卡莲： 在反对开国派中，有一些非常危险的激进人物。）
纱耶香：难道是…
（纱耶香奔跑声音）
女侍者：客人！拖把放下来啊！客人！


6. 因为想要守护（守りたいから）

米亚：公主殿下！！！
国王：你这家伙！快放开菲娜！
（拿着刀劫持菲娜的）恐怖分子：嗯哼哼，殿下请不要再靠近我。不然的话，我不介意用这个小刀在菲娜公主如此美丽的娇颜上划出一道永远无法消除的伤痕。
菲娜：啊…
国王：等…等下！
米亚：呜呜呜，求你了，请不要对公主，请不要对公主殿下做出残忍的事情！
纱耶香：菲娜殿下！！
菲娜：你是…那个时候的…
恐怖分子： 嗯哼，那边的两位拿着拖把的小姐和小女仆，你们也不要再靠近我了。我也不想被迫造成不必要的流血伤害…
米亚：呜呜呜…公主殿下…
纱耶香：菲娜殿下…
菲娜：我没事的哦。
恐怖分子：呵呵，真是华丽而娇艳的公主啊！
菲娜：你的目的是什么？
恐怖分子：我对苏菲亚王国现在的外交政策有异议要提出。
菲娜：就是说，你是反对开国派的人是吧。
恐怖分子： 我的政治主张只有一个：我们月球人不需要与那些愚蠢野蛮的地球人开展交流。
恐怖分子：那么陛下，现在请立即把这句话告诉瑟菲亚女王：要是她还在乎菲娜公主的性命的话，就立即向地球政府发表断交声明！
国王：什么？你这家伙！！！
菲娜：为什么你对地球仇恨到这种地步？
恐怖分子：所有书上都记载着，仅仅在欧迪普斯圣战中，就牺牲了多少月球人的鲜血？
菲娜：即使是这样…如果没有与地球的交流，月球就不可能有未来。
菲娜：我相信终有一天，地球和月球人之间会相互理解。
恐怖分子：“天空的恋人”（そらの恋人）（注：这是夜明广播剧世界观中在月球和地球普遍流传的一个民间传说，讲述一个从地球来的男人和月球女人相爱的故事，另请参考夜明广播剧菲娜篇、麻衣篇、莉丝篇等。）只是一个虚构传说，菲娜公主。
恐怖分子：“月球人能接受地球人、地球人也能接受月球人”，这种事情在将来永远不可能发生！
菲娜：不会这样的…
恐怖分子：现实就是地球和月球过去的战争，到现在仍然仿佛就发生在昨夜一样，在每个月球人心中历历在目。（语死早。意译：过去战争造成的创伤和仇恨到现在仍然丝毫没有消除。）
国王：够了！这种无聊透顶的话…给我闭嘴！
国王：警卫到底在干什么？快点把这个匪徒给我拿下！
警卫：是！
警卫2：我明白了！
恐怖分子：哼…你们要是轻易（軽はずみ）行动的话，一定会后悔的！
恐怖分子：不仅菲娜公主的生命会有危险，连你们好不容易刚修复的大干线都会毁于一旦。
菲娜：你难道竟然…？
恐怖分子：不愧是公主殿下呢。公主可比那边那个愚钝的陛下要聪慧多了。
恐怖分子：你猜的没错哦。我已经在大干线上安放了炸弹！
恐怖分子：这个小小的钥匙圈（キーホルダー，key holder）就是炸弹的操纵开关。只要我手指轻轻一按，就会“嘣”的一下爆炸哦！哈哈哈哈！
恐怖分子：公主的性命、大干线的命运，都掌握在我的手心里！
（会场陷入恐慌）
男人：竟然会发生这种事…
女人：留在这里的话会死掉的哇！…
男人：XX…
女人：工作人员快离开这里！
（爆炸声音）
（会场：呀呀呀呀丫…）
男人：炸弹爆炸了！
女人：怎…怎么会！
恐怖分子：哈哈哈哈…如各位所见，这个会场的入口处我也安放了炸弹哟！（嘲讽语气）请大家离开时务必小心注意。
男人：完了…我们要在这里被恐怖分子杀掉了…
米亚：呜呜呜…好可怕…
女人：孩子们…请至少放孩子们一条生路…
菲娜：各位警卫，
菲娜：请不用顾及我，去把炸弹找出来！
警卫：可…可是…
菲娜：我是他（恐怖分子）手上的最大一张牌（切り札，きりふだ，这里菲娜是指自己作为人质的身份），不会这么轻易地被杀掉的。
警卫：虽然是这样…但是…
菲娜：拜托你们了…请务必把炸弹找出来！
警卫：公主殿下…
菲娜：快去！
警卫们：是！
（警卫走掉）
国王：菲娜…
纱耶香：（小声）卡莲，你在哪里…
米亚：呜呜呜…谁…谁来救救公主…呜呜呜…
纱耶香：既然到这种地步了…就让我…
（有什么东西“哗”一声飞向恐怖分子刺去）
恐怖分子：啊…
纱耶香：哟！…
恐怖分子：（呻吟）啊哦…
（钥匙圈掉地上声音）
菲娜：夺下（炸弹操纵）开关了呢。
恐怖分子：糟了…我的开关…
米亚：啊…公主啊…公主…呜呜呜…
菲娜：很抱歉让你担心了，米亚。
纱耶香：菲娜殿下，您没有受伤吧？
恐怖分子：啊拉啊拉，看来有不识趣（無粋、ブスイ）的人不能理解我崇高的计划呢，到底是谁，给我出来！
卡莲：我的名字不足挂齿，只是恰好在这里的一个人而已。（卑怯者に名乗る名前なる、あいにく持ち合わせております）
恐怖分子：啊，原来还有警卫在这里啊…
卡莲：不许再动了，否则的话（さもなくば），下一把飞刀将插到你的胸口里。
恐怖分子：…。
卡莲：炸弹的开关已经被我们控制，菲娜殿下也已经获救（元に戻す），你已经走投无路了（チェックメイトです）。
恐怖分子：哼…既然这样，我就再把她们抓回来！（？）
（扔出什么东西）
（爆炸声音）
恐怖分子：哈哈哈哈…
卡莲：糟了！这样下去的话…纱耶香，快逃！
纱耶香：我…我不逃！这两个人…由我来保护！
菲娜：你…
米亚：啊啊…
纱耶香：（挥舞着拖把）哈！嘿！…
恐怖分子：哈哈…女人，你这种重心不稳的姿势（へっぴり腰）可不是我的对手哦！
纱耶香：哈！嘿！…嘿嘿…
（用力投掷出拖把）
纱耶香：哈…哈…哈… 啊…
菲娜：哎…
米亚：啊…
恐怖分子：啊哇…怎么会…这样…（倒下了）
纱耶香：哎哎哎…
（会场上欢呼声）
男子：啊…好厉害啊！！恐怖分子被那个小姐一击就击倒了！
女子：公主殿下救了我们啊！
男子：真的是啊！，要把这事登在明天的早报上！
男子：土岐市舞台上穷凶极恶的匪徒，被女孩子的手指一碰到就倒下了！（？)
女子：我很清楚地看到了！那个女孩子从手上反射出光波！
男子：那个肯定是XX啊！动作太快了我都没看清楚了！
纱耶香：总觉得好像…变成很奇怪的传言了…
卡莲：呼呼。XXX，纱耶香。
卡莲：XXX…好像是这样的。
（译者水平有限，上面两句实在听不出来，和后面的剧情应该无关。）
纱耶香：咦，是这样吗…
（警卫跑来）
警卫：非常感谢您的协助，那么我们就把这个男人带走了。
卡莲：好的。
警卫：之后的事情交给我们好了。
警卫：喂，你这家伙，给我站起来！
恐怖分子：（呻吟）啊啊…为什么…
恐怖分子：…为什么（你们）明明是月球人却向着地球人！
恐怖分子：你们难道都忘记了以前的仇恨吗？
恐怖分子：不管过去了多久，过去的记忆…我们同胞被杀害了的事实都不会消失！
（全场沉默）
菲娜：…
米亚：…
纱耶香：我…
纱耶香：（声音变大）我就是…地球人！
卡莲：纱耶香！
纱耶香：地球人过去杀害了很多月球人，这是事实。同样，月球人也杀害过很多地球人。
纱耶香：这些事实…它们留下的伤痕，会永远留在人们心中。
菲娜：…
米亚：（小声）呜…
卡莲：（小声）纱耶香…
纱耶香：确实，过去的伤痕还没能够消除，不，我想已经留下的伤痕是不可能消除的。
纱耶香：但是…但是，这些伤痕提醒我们，不要忘记憎恨，不，是不要忘记过去的痛苦。
菲娜：痛苦…
米亚：不要忘记…
纱耶香：那样的痛苦，已经不想再发生第二次。不想让其它任何人再感受到这种痛苦。
纱耶香：为了让悲剧在我们这一代终结，我想，把这种痛苦，传达给我们的下一代。（意译：让我们的后代铭记过去的痛苦，不要让悲剧重演。）
（渐渐响起的热烈掌声）
纱耶香：哎…啊…为什么…
菲娜：真是太精彩了！
米亚：太让人感动了！
菲娜：哎…那个…卡莲！…
卡莲：呵呵…你真是，很了不起的人呢。
（国王鼓掌）
国王：真是很精彩的演说呢！
纱耶香：莱奥奈斯陛下！
国王：看到这么多人能理解并认同你的演讲的场景，我觉得瑟菲亚的努力终于得到了回报。
国王：如果瑟菲亚听到你今天说的话，肯定会觉得很高兴的吧。
纱耶香：诚惶诚恐…
国王：当然，还要非常感谢你救了菲娜。
菲娜：嗯。非常谢谢你！
米亚：真的…真的非常谢谢您！
纱耶香：哪里的话…不敢当…
菲娜：请务必告诉我您的名字！
纱耶香：哎…我的名字是穗积沙耶香。
菲娜：“纱耶香”…这个名字，我一生都不会忘记！
米亚：那个…那边那位年轻的警卫先生，可以的话也能告诉我您的名字吗？
菲娜：嗯，我也想知道。
卡莲：在下…在下贱名不足挂齿…
菲娜：呵呵…您不用这么拘谨。。请一定告诉我您的名字…
卡莲：那个…在下贱名真的不足为道…我们还有任务要做，请容我们在此先行告退…
（拉着纱耶香跑）
纱耶香：哎？？？等下…为什么我也要一起走…
卡莲：别问了，快走！
纱耶香：啊啊啊…那个，不要拉我啊…真是的，好不容易才能和菲娜殿下说上话…
（两人走掉）
菲娜：走掉了呢…
米亚：公主殿下，他们到底是什么人呢？
菲娜：谁知道呢…不过，我相信，肯定很快就能再次和他们相会的。
米亚：是的！我也有这种感觉。
菲娜：呵呵呵…

（地球）
菲娜：那个时候，救我的人，原来就是卡莲？真的是卡莲你？
卡莲：是的。一直都瞒着殿下您，请您原谅。
菲娜：这张照片呢？（指之前提到的那张卡莲变装为美男子后拍的照片）
卡莲：纱耶香送给我留作纪念的，虽然我说不用了…
菲娜：呵呵呵…
菲娜：“不许再动了，否则的话，下一把飞刀将插到你的胸口里。”
卡莲：菲娜殿下…
菲娜：呵呵…（那个时候男装的你）真的很帅呢，卡莲。
菲娜：我差点都要对你坠入爱河了哦！
卡莲：殿下您开玩笑了…
菲娜：好了，工作全部都完成了。
菲娜：卡莲你快点去纱耶香那边吧，今天你们不是约好了的吗。
菲娜：不用送我了，我可以一个人回去的。
卡莲：是…真的很对不起（不能送您回去了）。
菲娜：你辛苦了。
卡莲：您也辛苦了，殿下。
卡莲：那我先告辞了。
（离开脚步声）
菲娜：卡莲！
卡莲：我在，殿下您还有什么事？
菲娜：不要喝太多酒哦！
卡莲：好的。
 （离开，带上门）
菲娜：呵呵…


7. 夜明之前（夜明け前）

（地球）
（酒吧）
纱耶香：（点酒）我要…和以前一样的吧。
女酒保：好的，另一位客人你要什么？
卡莲：我和纱耶香点一样的好了。
女酒保：了解。
纱耶香：原来结婚礼物已经选好了，感觉好像松了一口气呢！
卡莲：虽然让你陪我挑选结婚礼物，我却自己事先已经买好了，总觉得有点过意不去呢…
纱耶香：啊，对了对了，今天在家里的时候，我跟大家说今天和卡莲有约，结果大家立刻就以为我是要和你去喝酒哦！
卡莲：因为我们现在就是在喝酒嘛，关于（喝酒）这件事我们两人倒没有辩解的余地呢。
纱耶香：嗯嗯…为什么我们两个人一在一起就会喝酒呢…
卡莲：第一次我们一起喝酒…是在那个事件之后吧？
纱耶香：呵呵，是的是的，是在卡莲男装打扮的那天呢！
卡莲：纱耶香…（变装）那件事就忘了好吧…
纱耶香：呵呵…那个时候，仅仅我们两个，就喝了好多酒呢…
卡莲：我可没喝那么多哦！纱耶香倒是喝了很多…
纱耶香：不不不，是卡莲喝了很多…
卡莲：我那时可是第一次喝这那种白酒（甲類）哦！不可能喝那么多的吧？
纱耶香：我才是呢，那个时候是我第一次喝白酒。
卡莲：完全看不出来呢…纱耶香你那时喝了那么多酒，我为了不输给你可是拼命（喝酒）的哦！
纱耶香：我也是哦。那时为了不输给卡莲你，拼命努力在喝酒的哦！
卡莲：…是这样的吗？…
纱耶香：…原来卡莲也是这样？…
卡莲&纱耶香：…。呵呵呵呵…哈哈哈哈…。
女酒保：这是你们的酒，久等了，客人。
纱耶香：这酒…和以前喝的不一样呢…
女酒保：是我新调制的（鸡尾酒）哦，我请客，尝尝看吧！
卡莲：这个酒取的是什么名字？
女酒保：名字还没决定呢…
纱耶香：（这个酒）好漂亮的透明苍青色…
纱耶香：这个是，黎明之前天空的颜色呢…
卡莲：动人的蓝色…是夜明前的琉璃色呢…
女酒保：是啊…这个苍青色，确实是夜明前天空的颜色呢…
纱耶香：嗯！这不是很好吧。。呵呵…
纱耶香：那么，为了我们两人的友情，
卡莲：为了祝愿月球和地球越来越发展…
纱耶香&卡莲：干杯！…

（完）

