
夜明前的琉璃色广播剧 朝霧麻衣篇翻译（渣品质机翻）

https://github.com/sagan/acg/blob/master/%E5%A4%9C%E6%98%8E%E5%89%8D%E7%9A%84%E7%90%89%E7%92%83%E8%89%B2%E5%B9%BF%E6%92%AD%E5%89%A7%20%E6%9C%9D%E9%9C%A7%E9%BA%BB%E8%A1%A3%E7%AF%87%E7%BF%BB%E8%AF%91.txt

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#3 朝霧麻衣

お兄ちゃんは――お兄ちゃんなんだよね。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」オリジナルドラマＣＤ第３弾！　学園祭を舞台に兄妹の絆が揺れ動く！！

発売日情報 	2006年6月23日
商品番号 	MMCC-4096
価格 	3150円（税込）

出演声優
朝霧麻衣:安玖深音
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
鷹見沢菜月:海原エレナ
穂積さやか:本山美奈
リースリット・ノエル:三咲里奈
カレン・クラヴィウス:羽桜涼子
遠山翠:雅姫乃
鷹見沢仁:辻宮春彦
鷹見沢左門:巌蝉秋
朝霧達哉:司晃一
達哉（幼少期）:青井まり
生徒会長:城咲涼
副会長:神奈唯
演劇部長:姫崎瑞希
男子生徒:長田寿

インデックス
01.約束
02.トラブルは舞い降りた
03.ガールズトーク
04.本当の気持ち
05.リボン
06.告白
07.涙の理由
------

麻衣：朝雾麻衣
达哉：朝雾达哉
米亚：米亚·克雷门提斯
菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
菜月：鹰见泽菜月
纱耶香：穗积沙耶香
莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
翠：远山翠
卡莲：卡莲·克拉薇斯
仁：鹰见泽仁
大叔：鹰见泽左门
（以上译名遵照官方台版小说）


1 约定（約束）

（麻衣的回忆，和达哉在小时候的事情。）
麻衣：能叫你哥哥吗？（本篇Drama中，麻衣对达哉的称呼原文都是お兄ちゃん。）
达哉：嗯，可以哦。
麻衣：啊，真的可以吗？
达哉：嗯，让我们成为真正的兄妹吧！
麻衣：嗯！
达哉：我们之间没有血缘关系的事情，对所有人都要保密哦。
麻衣：我知道了。
达哉：那么就这样约定好了哦。
麻衣：嗯，约好了。

麻衣：啊，闹钟响之前就醒了啊。
麻衣：好久没做刚才这样的梦了呢。
麻衣：约定好了的昵。
麻衣：哥哥…
麻衣：（闹钟响起）啊…再不起床的话…

麻衣：啊，差点忘了头发的缎带了。
麻衣：嗯，不好好记住戴缎带的话…


2 麻烦的事情来了（トラブルは舞い降りた）

麻衣：果然还是应该拒绝掉比较好吧…
麻衣：我也有吹奏乐部的社团活动的…
麻衣：但是其他人好像都不愿意做…
麻衣：不管怎么样，加油吧。
达哉：麻衣！
菜月：呀，麻衣！
麻衣：啊，你们两位怎么来了。
麻衣：不是放学后要打工的吗？
达哉：那个，我们两个今天都不能去打工了。
菜月：唉，就是这样。
达哉：这里轮不到菜月你叹气吧。
菜月：啊，哈哈哈…
麻衣：发生了什么事情了吗？
达哉：是这样的，菜月她明明需要打工很忙，还去当了班上的学园祭代表候补。
菜月：因为总要有人担任这个职务啊，班会讨论这么就都没决定…
达哉：我觉得菜月就是在这种时候显得很伟大。
菜月：是吧，我很伟大吧?
达哉：所以之后我也不得不被卷进来了，也去做了学园祭的代表候补。
菜月：啊哈哈哈哈…
麻衣：原来菜月也和我一样啊。
菜月：一样？
麻衣：嗯，我的班上也是班会讨论了很久都没决定人选，所以我也去当了学园祭代表候补。
菜月：麻衣，你好伟大！
麻衣：嘿嘿。
达哉：唉，为什么我身边的女生都这么老好人（要領が悪い）呢。
菜月：才不是什么老好人昵，是热心肠好吧。
达哉：是的是的。
麻衣：（铃声）啊，不好了，马上学园祭会议就要开始了！
菜月：这样啊，所以你们之前是跑来的。
达哉：你们两位，抓紧时间赶快！
（达哉和某人相撞）
达哉：呀啊！
麻衣：哥哥！
菜月：达哉，没事吧？
达哉：我没事…这位同学，你没事吧？
男学生：疼疼疼…嗯…我没事…啊…
麻衣：那个，我觉得还是去趟保健室比较好…
达哉：都是因为我突然跑起来的责任。对不起。我陪你去保健室吧。
男学生：啊，不用了，我还有事要去别的地方。我没事…别介意…
达哉：但是…
男学生：我真的没事。
男学生：啊，糟了，马上练习就要开始了。不好意思，我先走了。
达哉：等一下…
麻衣：啊，走掉了…
菜月：嗯，不过，那样跑的话…
菜月：哇，我们也要迟到了。
麻衣：真的，再不抓紧时间的话…

达哉：对不起，我们迟到了。
菜月：大家好…
麻衣：我们来了，迟到了真对不起。
学生会长：太慢了！！真是太慢了！！朝雾达载，3年1班，代表编号2号。XX菜月，代表编号1号。然后是朝雾麻衣，2年1班，代表编号1号！
菜月：明明是初次见面…已经知道了我们的全名…
达哉：不仅这样，连我们的代表编号都知道…
麻衣：学生会长好厉害啊…
学生会长：学园祭已经迫在眉睫了，即使一分一秒都不能浪费！
学生会长：不如说我们连烦恼、迷茫，甚至迟到的时间都没有了！
达哉：是，我明白了！
学生会长：嗯，很好。那么我们就相互忘了之前的状况吧，菜月也快点坐到座位上。
菜月：啊，好的。
女学生：那么，所有班级代表都到齐了，现在开始开会。
女学生：现在，请各班级代表介绍下准备在学园祭上表演的节目，
女学生：我们班的话，想做一个苏菲亚王国的历史展览馆…
男学生：我们班想做一个中央干线的XXXXX的展示…不过…预算…
女学生：我们班想做一个展示，介绍下月球上现在流行的服饰和时尚…
学生会长：嗯，每个都是不错的企划昵。
学生会长：但是，仅仅就是这些的话…
学生会长：啊，对了，朝雾达哉！
达哉：我在。
学生会长：你们班级要表演的节目还没有向我报告昵！
达哉：啊…其实是这样的，我们班级还没有决定。
学生会长：…啊啊啊啊…
学生会长：…还没决定？不是吧！快告诉我这不是真的！！！
达哉：啊，呀，疼疼。这个，那个…
菜月：没关系的。会长。
学生会长：嗯，菜月？
菜月：我们班级准备的节目，肯定会让整个学园祭活跃沸腾起来，将是非常精彩的节目！
学生会长：哦…
菜月：敬请务必期待！
达哉：虽然这么说…菜月你有什么好的idea吗？
菜月：（小声）这种事情现在开始由达哉来想啊！
达哉：…唉，果然还是这样吗…
众人：（笑声）
女学生：吶吶，你是朝雾达哉同学的妹妹吗？
麻衣：啊，是的…
女学生：你知不知道，朝雾同学和鹰见泽同学是不是正在交往？
麻衣：（大声）不，不是这样的！
女学生：啊…
达哉：麻衣，怎么了？
菜月：麻衣？
麻衣：对，对不起！
学生会长：咳咳。
学生会长：要发言的时候，请先举手。不过，这么积极讨论倒也不错…
演剧部长：会长！
学生会长：怎么了？演剧部的学园祭舞台表演会议是在明天的吧…
演剧部长：现在哪顾得上开会啊！
演剧部长：再这样下去的话，我们演剧部在学园祭上的舞台表演只能中止了…
学生会长：你在胡说什么！演剧部的表演可是学园祭的王牌啊！
学生会长：中止表演什么的，绝对不可以！
演剧部长：我们部里唯一的男演员受伤了，没办法不是吗！
学生会长：受伤？
学生会长：偏偏在这个重要的时候。你们演剧部到底在做什么！
演剧部长：又没有我们部员的错！要抱怨的话，就直接对那个在走廊撞倒我们部员的男生说啊！
达哉：哎…
菜月：达哉…难道是…
演剧部长：刚才练习时，男演员突然就倒下了，我们大家都吓了一跳，问了后才知道，是刚才在走廊被一个男生撞倒，结果扭伤了。
达哉：那个，对不起…刚才撞倒他的，应该就是我。
学生会长：…啊啊啊…
学生会长：快告诉我这不是真的！！！
达哉：真的，非常对不起！
麻衣：哥哥…
演剧部长：哎，呀，我并不是说要责怪你…
演剧部长：但是很困扰啊，又没有其他的男生…
菜月：那个，让达哉来演怎么样？
达哉：喂，没开玩笑了！
学生会长：就是这个！
达哉：哎？
学生会长：朝雾达哉同学，你去上台表演吧。
达哉：这种事不可能做到的吧！
学生会长：不如说我们现在没有烦恼，迷茫，或者说拒绝表演的时间！
达哉：这种事情…
达哉：那个，表演这种事情，我是做不到的啊。
演剧部长：呃…我想勉强能凑合吧。
学生会长：嗯！
菜月：啊，说起来，今年的舞台剧主题听说好像是爱情戏（ラブscene）。
麻衣：哎哎哎…
麻衣：哥哥…
麻衣：哥哥…演爱情戏…
达哉：麻衣…
麻衣：哥哥…哥哥…要在舞台上和别的女人亲亲我我…
达哉：喂，麻衣，稍微冷静点。
达哉：我还没决定是不是要出演啊。
麻衣：哥哥好H！
达哉：为什么是我！
学生会长：这下困扰了。
学生会长：不得到监护人承诺的话，就不能让达哉同学去演舞台剧了…
达哉：哎？麻衣又不是我的监护人…
演剧部长：真麻烦…
演剧部长：这样吧，干脆让麻衣来演女主角好了。
达哉&麻衣：啊？
学生会长：嗯。这样问题就全解决了。
演剧部长：好的，那么剧本等下送过来。两位请多指教了。
学生会长：那么，进入会议下一个议程吧。
女学生：好的。
女学生：下一个议题是，关于在体育馆需要使用的器材…
达哉：稍微等下啊，会长！
麻衣：对啊会长，我也很困扰的！
学生会长：学园祭已经迫在眉睫了，即使一分一秒都不能浪费！
达哉&麻衣：这种事情…
学生会长：不如说我们连烦恼、迷茫，或者考虑不表演这种事情的功夫都没有了！
达哉&麻衣：～！@#￥


3 女孩子之间的谈话（ガールズトーク）（Girl Talk）

（排练舞台剧台词）
麻衣：你（そなた）难道不憎恨我吗？
麻衣：对于这样的我，与你的朋友、家族、XX立场相对立的我，你难道不憎恨吗？
达哉：憎恨你什么的，这种事情我做不到。
达哉：你为了很多人，为了他们而牺牲自己。这样的你，我无法憎恨。
麻衣：你，你就是这样的男人啊…

麻衣：呼呼。大家觉得怎么样呢，刚才的表演？
纱耶香：…嗯…不是很不错嘛，很像麻衣的风格。
菲娜：两位的热切的情感，在表演中很好地传达了出来。
米亚：是。是的。
米亚：两位也是第一次表演舞台剧。
莉丝：不评论。
达哉：呃…大家都是很微妙的意见呢…
麻衣：呜呜呜呜…
纱耶香：没…没有这种事情哦。
菲娜：而且话说回来，突然就要去演舞台剧，而且还是演主角，两位都很厉害呢。
达哉：呃，说是厉害好呢，还是说因为责任感不得不去演好呢…
米亚：对了，麻衣小姐，在学园祭上还有吹奏乐部和班级的节目要参加的吧…
麻衣：嗯…不过，想尽量不占用吹奏乐部的练习时间，班级方面，就只能靠平时多尽量帮忙了…
纱耶香：请注意别太辛苦把身体弄坏了。
麻衣：我知道了，谢谢姐姐。
莉丝：达哉也要好好努力跟上哦。
麻衣：要努力表现的可靠啊！哥哥。
达哉：呃，我会努力的。
麻衣：嘻嘻…
达哉：好了，重新开始练习吧，麻衣。
麻衣：嗯。
麻衣：那么就开始吧。

（排练舞台剧台词）
麻衣：往月球的麦茶里放砂糖？
麻衣：你真是有奇怪的癖好呢。
达哉：是这样吗？
达哉：味道很不错的哦。

莉丝：果然很微妙…
菲娜：嘛，两位才刚开始练习嘛。千里之行，始于足下。（千里の道も一歩から）
菲娜：对吧！
达哉：呃…
达哉：原来我们才走出千里第一步啊…
麻衣：唉…

（麻衣练习剧本。背景音是吹奏乐部社团活动声音。）
麻衣：38万公里。
麻衣：这种程度的距离要怎么办才好啊。
麻衣：…
麻衣：如果是要与你相会，
麻衣：…
翠：喂，麻衣。不要一边吃饭一边看剧本啊。
女学生：就是啊。好不容易买到的炒面的味道都会感觉不到了。
麻衣：嗯。但是，不这样做的话，就没时间了。
麻衣：明天就要真正开始练习舞台剧了，在那之前一定要把台词背下来…
翠：再怎么说这里也是吹奏乐部的活动教室，等下在外面再看剧本吧，怎么样，麻衣？
麻衣：我明白了，远山前辈。我说了很任性的话，对不起。
翠：哪里哪里。你作为我们社团引以为傲的部员领袖的第一次舞台表演，我们都会为你加油的。
麻衣：呃…总觉得好紧张（？）
翠：别担心，朝雾达哉同学演男主角的话，麻衣肯定没问题的。
女学生：但是，我之前读过原作…麻衣演女主角的话，给人印象感觉稍微有点不对劲。
麻衣：哪里的印象不好呢…
女学生：也不是说不好，麻衣要演的女主角呢，感觉应该更有一点成人的样子（成熟一点）。
翠：嗯，确实是这样。
翠：女主角说了“だ”这样的话了呢。
麻衣：成人...的样子。
女学生：反过来说麻衣给人感觉就有点孩子气…
麻衣：…
翠：嘛，刚开始练习肯定不可能这么顺利的。
翠：那么，到外面来练习剧本看看吧。（？）
麻衣：那个，远山前辈。
翠：嗯？ 什么什么？
麻衣：成人女性，是什么样的感觉呢？
翠：嗯…这个问题有点难…
翠：对我来说这也是人生的谜团啊。
麻衣：确实是这样呢。
翠：不不不，这里你应该提出否定啊，麻衣。

大叔：嗯，今天的晚饭和平时一样也是花费功夫用心做的哦。
仁：当然！我比平时更加用心做的哦！
米亚：哇啊…
米亚：好厉害！全是只在书上看到过的料理…
菲娜：看上去好好吃…
纱耶香：大叔，今天是怎么回事？这已经不是员工料理（賄い料理，まかない料理，餐饮店里为员工提供的免费料理，在材料口感味觉等方面都做了很多妥协）了，简直像XX料理一样…
菜月：当然是为了祝贺达哉和麻衣首次主演舞台剧哟。
莉丝：鼓掌鼓掌…
达哉：大叔，真的很对不起，打工经常请假，还为了我们做这么好的料理…
麻衣：也非常谢谢仁哥你。
达哉：达哉平时一直都在忙着打工，偶尔这样不也挺好吗。
仁：麻衣酱的第一次舞台表演，我一定会去看的哦。
菜月：去看可以，别太做丢脸的事情哦，哥哥。
仁：我说菜月你啊，什么是“丢脸的”事情，我不。清。楚。哦。
菜月：给我清楚啊！
纱耶香：好了好了，菜月酱，仁哥只是嘴上说说而已，不会做给大家带来困扰的事情的。
仁：太谢谢你了，纱耶香酱。果然还是纱耶香最明白我啊！
纱耶香：大叔，这个XX烧好好吃哦。
仁：根本没听我说呢…
麻衣：…仁哥做的XX也很好吃哦。
仁：太谢谢你了，麻衣妹妹。果然还是麻衣妹妹最明白我啊！
达哉：仁哥，说法换的太快的吧。
仁：哈哈哈哈…
仁：达哉君，男人不能在意这些细小的地方哦！
菜月：唉，差不多行了吧，哥哥。
纱耶香：呵呵呵呵…

大叔：啊对了，纱耶香，昨天一个朋友带给我这瓶酒。
大叔：稍微喝一些如何？
纱耶香：但是，现在我们全家都在…喝酒的话有点…
大叔：（酒）和这个XX烧很搭配的哦。
菲娜：纱耶香，稍微喝一点的话没关系的吧。
米亚：是的哦，纱耶香小姐。
纱耶香：既然菲娜公主你们这么说的话
纱耶香：那我就稍微喝一点了。
大叔：好的料理要配好酒，这是世界共通的道理哦。
纱耶香：那么，我喝了。
纱耶香：…嗯嗯。
米亚：啊啊啊…
米亚：纱耶香小姐喝酒时的样子，总觉得很帅哦。
菲娜：就像成人女性这种感觉一样呢。
麻衣：成人女性…
纱耶香：嗯…真的…非常好喝哦…
大叔：是吗？喝多少杯都可以哦…
麻衣：大叔，也给我一杯酒！
众人：唉唉唉…
莉丝：哦哦哦。
达哉：喂喂，麻衣你喝酒还有点早吧…
麻衣：没有这种事情哦。
米亚：麻衣小姐，会喝醉的哦。
麻衣：我已经是成人了，没问题的。
菜月：麻衣，胡说什么呢。
仁：客人，请您尝尝味道。
菜月：哥哥你别捣乱！
麻衣：我喝了。
麻衣：咕噜咕噜咕噜…
达哉：喂，麻衣…
纱耶香：麻衣酱…
纱耶香：嘴唇稍微沾一点酒就可以了吧…
麻衣：啊…
菲娜：不用勉强喝完哦，剩下也没关系哦，麻衣。
麻衣：（喝完了）啊哦…
菜月：啊，一杯全部喝掉了。
莉丝：而且是一口气喝掉了。
达哉：麻衣，你没事吧？
达哉：感觉有没有什么不对劲？
麻衣：嗯，我很好哦。
达哉：是吗，这样很好…
麻衣：嘻嘻，哥哥…
达哉：嗯？
麻衣：我已经是成人了吧？
达哉：呃，你能喝酒了这个我明白了。
麻衣：不是这个！
麻衣：不是因为喝酒了才变成大人。因为我已经是大人了所以才能喝酒的哦哟！
达哉：哦哟？
麻衣：呜呜…哥哥一直都把我当成孩子对待…
麻衣：好过分…
达哉：喂，麻衣。
达哉：果然醉了吗…
麻衣：啊哈哈，我没醉哦。完全没醉！呵呵
达哉：醉鬼大家都会说自己没醉！
麻衣：所以说，我再喝一杯哦。
达哉：不行！
麻衣：（吐词不清）呜呜呜，哥。哥，一直我把当成孩子对待…
麻衣：（吐词不清）好过分…
麻衣：呜呜呜呜…
达哉：麻衣，稍微冷静点，稍微冷静点…
麻衣：啊哈哈哈哈…
达哉：啊，危险，危险…

麻衣：嗯
米亚：麻衣小姐，在达哉先生的背上睡的很甜呢！
菲娜：今天的麻衣，到底是怎么了…
达哉：这么说起来，麻衣今天确实有点奇怪啊。
莉丝：很微妙…
麻衣：（…嗯，我…在哥哥的背上…）
麻衣：（…啊，这样啊，我喝醉了。）
纱耶香：背着麻衣重不重吗，达哉君？
达哉：没有，很轻哦。
米亚：麻衣有达哉这么温柔的哥哥，真令人羡慕啊…
达哉：嘛，照顾她很费心的。
达哉：麻衣她果然还是孩子呢。
麻衣：（呜呜呜呜…）


4. 真正的心意（本当の気持ち）

麻衣：…嗯嗯嗯…
女学生：麻衣，怎么回事？
女学生：今天不是必须要读剧本的吗？
麻衣：虽然是这样…
麻衣：…嗯，现在怎么都没有这样做心情的啊…
女学生：这样可不行啊。
女学生：喂，谁去叫下朝雾学长。
麻衣：哎，别乱说！
女学生：啊，起来了。
女学生：哄麻衣小猫咪的方法，就是麻衣的哥哥啊。（？）
麻衣：唔唔唔…
女学生：但是我不也不是不明白麻衣的心意啊，我觉得麻衣的哥哥会接受的。
女学生2：啊，我也是这么觉得。
女学生：朝雾学长真是太有型的唉…
女学生：我也想做朝雾学长的恋人啊…
女学生2：至少能让我把这份心意带到舞台上。
麻衣：在人家妹妹的面前，不要这种话！
女学生：麻衣为什么这么生气呢？
女学生：哥哥很有人气的话不是应该高兴吗？
麻衣：哎…
女学生2：麻衣一说到朝雾学长的事情就变得很奇怪哦。
麻衣：这种事情…
（铃声）
女学生：哦，XX开始了。
女学生：稍后见。
女学生2：麻衣，打起精神来哦
麻衣：…嗯。
麻衣：…唔…我看上去…很奇怪吗…
麻衣：呜呜呜…

（排演戏剧）
达哉：我觉得这个装置是很了不起的发明。
达哉：这个装置是，连接月球和地球的桥梁！
麻衣：桥梁吗…
麻衣：你真是很奇怪的比喻啊。

演剧部长：停一下，就到这里。
达哉：呼呼呼…
演剧部长：两位明明是初学者表演的真不错呢！
演剧部长：台词好好记住了。
演剧部长：从表演中也能看出确实好好下过功夫。
演剧部长：不过…
演剧部长：仅仅这些还不够啊。
演剧部长：你们还没有从内心中成为剧中的角色。
麻衣：成为剧中的角色…
达哉：但是这个剧本本来就是传说中的幻想故事，
达哉：即使你说成为剧中的角色…
达哉：也想象不出那个角色应该有的印象啊…
演剧部长：也不是说让你们成为剧中的地球来的科学家和月球的女主人公。
演剧部长：不过，普通的恋人之间的心意，你们明白的吧？
麻衣：恋人…
演剧部长：嗯。试试把达哉同学想象为自己真正的恋人来表演试试看？
麻衣：真正的恋人…
演剧部长：是的。不是哥哥，是恋人。
麻衣：不是哥哥（あに），是恋人…
麻衣：不是哥哥（おにいちゃん），是恋人…
演剧部长：那么，再来试一次。

（排演舞台剧）
达哉：我觉得这个装置是很了不起的发明。
达哉：这个装置是，连接月球和地球的桥梁！
麻衣：桥梁吗…
麻衣：哥哥你…

演剧部长：Stop，Stop。
达哉：麻衣。
麻衣：对不起。哥哥。
麻衣：我不管怎么样都表演不好。
达哉：不过，台词不是在1天内就好好记住了吗？
达哉：这就已经很了不起了，部长也夸奖你了。
麻衣：但是，哥哥你也有好好记住台词的啊。
麻衣：而且演技什么的，也比昨天晚上都要好。
达哉：对不起，麻衣。
麻衣：哎？
达哉：这件事本来就是因为我的原因。
达哉：麻衣你不用勉强自己陪我也可以。
达哉：麻衣的角色，现在换其它人来表演也应该可以。
麻衣：啊…但是，这个…
达哉：虽说是爱情戏，也不过是一个告白场景而已，不是什么大不了的事情哦。
麻衣：哥哥…
（回想）
（女学生：至少让我把这份心意带到舞台上）
麻衣：谢谢你，哥哥。但是，果然我自己还是想做到最后。
达哉：没有为了我而勉强自己吧，麻衣？
麻衣：嗯，勉强了。
达哉：既然那么为什么不…
麻衣：嘻嘻。为了哥哥而勉强自己，本来就是妹妹的义务。
达哉：…嗯…这么不成器的哥哥，真是对不住了。
麻衣：嘻嘻。
达哉：呵呵。
达哉：麻衣，笛子带在身上了吗？
麻衣：嗯。带是带了…
达哉：久违地让我听一次吧。
麻衣：明明每次我刚开始吹笛子就马上睡着了的…
达哉：我今天不会睡了。
麻衣：哼。可能的话反而想让哥哥像平时一样睡着。
麻衣：…那么，我开始吹了。
达哉：嗯。

（麻衣吹笛子）
麻衣：（成为真正的兄妹…）
麻衣：（这样约定好了哦。）
麻衣：（那个时候高兴的心情，）
麻衣：（到现在也没有忘记。）
麻衣：（哥哥即使到现在，）
麻衣：（也一直守护着那个时候的约定。）
麻衣：（但是，）
麻衣：（我…）
麻衣：（我…)
麻衣：一点点的话，可以的吧。
达哉：嗯。
达哉：麻衣，你刚才说什么了？
麻衣：什么，都没有说哦。
麻衣：什么，都没有说。


5. 缎带（リボン）（Ribbon）

（排演舞台剧）
达哉：说起来，
达哉：你很像我的女朋友。
达哉：虽然问得有点突然，
麻衣：这样吗…
达哉：我们之前有见面过吗？
麻衣：这种事情…已经不记得了…

演剧部长：好的，就到这里。
演剧部长：非常好。
（欢呼声）
翠：真的把主人公的那种感觉演出来了。
演剧部长：两位的演技都成长很多了呢。
演剧部长：我都想让你们两位加入我们演剧部了。
达哉：哪里哪里。
麻衣：谢谢夸奖。
演剧部长：特别是朝雾妹妹的表演，非常厉害。
演剧部长：和之前相比跟人感觉完全是换了一个人。
麻衣：哎…
演剧部长：明天的正式表演，请务必保持这样的水平。
女学生：朝雾同学，这是正式表演当天用的头饰，能稍微试戴下吗？
麻衣：啊，好的。
女学生：啊，你现在头上戴的缎带要先取下来。
麻衣：我明白了。
（麻衣取下缎带）

纱耶香：明天要好好请一天假呢。
纱耶香：还要邀请上卡莲，
纱耶香：一起去给达哉和麻衣他们加油。
菲娜：我和米亚也会一起去。
米亚：现在开始就已经非常期待了哦。
莉丝：我也去。
达哉：谢谢大家，但是请大家最好不要期望太高…
麻衣：是啊，我和哥哥都还是舞台剧新手，基本上没有经验…（素人）
菲娜：今天的练习不是表演的很好吗？
菲娜：那样的话就没问题了。
纱耶香：啊，对了还要给数码相机电池充电…
米亚：请放心，连后备电池我都准备好了。
纱耶香：嗯。后备的后备的电池也带着吧。
菲娜：嘻嘻，好啊。
菲娜：对了，还要记得从大使馆发来贺电…
莉丝：好期待。
达哉：呃…

麻衣：我吃饱了，多谢款待。
米亚：啊麻衣小姐，我们还准备了饭后甜点。
麻衣：…嗯…今天就算了吧，我已经吃饱了。
麻衣：那我今天就先去睡了。
菜月：晚安，麻衣酱。
菲娜：晚安，麻衣。
米亚：晚安，麻衣小姐。
莉丝：晚安。
麻衣：晚安，大家。
达哉：麻衣。
麻衣：嗯？怎么了，哥哥。
达哉：…嗯，那个…
达哉：对不起，没事。
麻衣：奇怪的哥哥。
达哉：明天的表演要努力了啊。
麻衣：嗯。
达哉：晚安，麻衣。
麻衣：晚安，哥哥。

纱耶香：麻衣酱好像稍微有点紧张呢。
菲娜：应该还好吧，毕竟是第一次演舞台剧。
达哉：仅仅是因为这个吗…
米亚：嗯，达哉先生，这是什么意思？
达哉：今天的麻衣，有点奇怪不是吗？
菲娜：哎…
纱耶香：是这样的吗…
米亚：我觉得麻衣小姐今天和平时一样啊…
菲娜：是不是你想的太多了呢，达哉。
菲娜：肯定是，因为达哉自己也有点紧张，所以才会有这种感觉的。
达哉：确实…我也有点紧张…
菲娜：对吧？
达哉：嗯。也许是这样没错。
达哉：我也去睡了。
菲娜：嗯，好的。
米亚：晚安，达哉先生。
纱耶香：达哉君？
达哉：我在。
纱耶香：麻衣的事情，拜托你了哦。
达哉：我明白的。
米亚：达哉先生，真的很在意麻衣小姐呢。
纱耶香：是啊。
纱耶香：像他们这样关系好的兄妹，几乎没有不是吗。
菲娜：嗯，他们的关系真的有点过好了。（？）

（闹钟响）
麻衣：…嗯…
麻衣：天亮…了呢…
麻衣：嗯，已经天亮了。
（拉开窗帘）
麻衣：啊，天气真不错。
麻衣：今天的学园祭，真期待呢。
达哉：麻衣，已经起床了吗？
麻衣：啊，嗯，已经起床了哦，哥哥。
达哉：今天需要早点出门，我们两个都有很多事要做。
麻衣：我知道了。
达哉：那我在楼下等你。
达哉：盥洗室现在空着的。
麻衣：谢谢你，哥哥。

麻衣：那么，抓紧时间吧。
麻衣：啊，缎带忘了戴了。
麻衣：…嗯，反正等下表演时要把缎带取下来，姑且先把它带在身上就可以了吧。
麻衣：嗯。
麻衣：出发吧。


6. 告白（告白）

（学园祭上摊点叫卖声音）
卡莲：纱耶香，
卡莲：有件事情问下可以吗？
纱耶香：嗯，是什么？
卡莲：根绝这个小册子上写的，
卡莲：卡特琳娜学院的文化祭发表会，是发表和展示由学生主导，为了加深地球和月球之间的了解（？）而进行的研究的场合。（？）
麻衣：嗯。是这样的哦。
麻衣：毕竟再怎么说，这也是我的母校啊。
卡莲：可是我现在看到的，只有像祭典一样的热闹场景啊。
麻衣：嘛，这样的一面也有呢，呵呵。
菲娜：卡莲，现在这个场合不要太严肃了。
菲娜：不管用什么形式，
菲娜：只要能让地球上的民众引发对月球的兴趣，
菲娜：不就是让人高兴的事情吗？
米亚：确实，从每个展示的内容中都能感受到学生们的热情。
米亚：对月球没有兴趣的学生是不会做到这个地步的。
纱耶香：啊，对了，我的学弟学妹们，肯定准备了猫的一份的。（？）
卡莲：是啊，今天我也放松下来，好好享受下这个祭典吧。
纱耶香：就是这样。
米亚：那么，先到哪里看看呢？
菲娜：当然是，先去达哉和麻衣的班级呢。
纱耶香：这样说的话，马上就到达哉君班级了…
纱耶香：啊，就在这里。
米亚：这里就是达哉先生的班级啊。
菲娜：达哉班上准备的节目到底是什么呢…
卡莲：记得好像达哉君和菜月小姐是在同一个班级的。
米亚：达哉先生他们准备的，肯定是非常有文化氛围的很了不起的节目！
纱耶香：因为是我的弟弟嘛。
菲娜：那么我们进去看看吧。

（菜月和达哉在做节目的主持人）
菜月：大家好！想去XXX吗？
众人：哦哦哦！
菜月：想去XX吗？
众人：哦哦哦！
菜月：惩罚游戏不害怕吗！
众人：哦哦哦！

米亚：…这是…什么呢…菲娜公主…
菲娜：谁知道呢…
菜月：XXX月球知识竞答比赛，终于到决胜局了。
达哉：到…到底…王立博物馆第一届XX大赛，获胜者会是谁呢！
菜月：月球表面的…横行道…
卡莲：XXX竞答…
菜月：那么，我们现在介绍下预选中胜出的几位选手！
菜月：在意的同学，请沸腾起来吧！（？）
达哉：请…沸腾起来吧！（？）

米亚：达哉先生，好像很不好意思呢…
菲娜：达哉…
菜月：请各位选手按顺序自我介绍，开始！
翠：大家好，我叫远山翠。
翠：那个，我出场好吗，毕竟是同一个班级的…
菜月：当然！
菜月：啊，不过，翠要是取胜的话，就自动把奖品分给班级好了。
翠：果然是这样啊…
达哉：那…那么…第二位选手是…
莉丝：莉丝。
米亚：莉丝小姐…
菲娜：什么时候…
莉丝：知识竞答比赛我很擅长。
达哉：莉丝？
达哉：你什么时候参加预选的？
莉丝：这个问题我回答不了。
达哉：喂喂。
菜月：达哉，这种细小的事情就蒙混过去好了。
达哉：我觉得这不算细小的事情啊…
菜月：那么。
菜月：最后一位参赛者，他的名字是…
仁：我叫鹰见泽仁。
仁：兴趣是，为美丽的女性做美味的料理。
仁：最宝贵的东西，果然还是，我的妹妹菜月啊…
菜月：啊啊啊啊啊啊…
菜月：这种事情不说出来也可以啊…
菜月：话说回来，怎么是老哥你啊…
菜月：你什么时候参加预选的啊？
仁：这个问题，我…回…答…不…了。
菜月：给…我…回…答…啊！
仁：达哉君，菜月最近专门对我好冷淡啊。
仁：怎么办才好啊…
达哉：啊哈哈，这个…
菜月：达哉不要和我老哥讲话啦…
纱耶香：…仁哥，真让人头疼呢…
卡莲：…虽然之前有听过关于他的传闻…
卡莲：…不过果然是很特别的人呢…
翠：朝雾同学朝雾同学…
翠：再不开始的话就没时间了…
达哉：我明白了。
达哉：喂，菜月。
菜月：我知道了啦。
菜月：老哥，稍后我有话跟你说。
仁：什么话都可以哦，我的妹妹。
菜月：真是的…
菜月：那么，我们回到竞猜比赛，首先是第一题。
达哉：好的。第一题是，关于月球的历史。
达哉：月球的…
（按铃抢答声）
菜月：好快…
莉丝：XX战争。
（回答正确的音效）
菜月：竟然，答对了！
众人：哦哦哦哦！
达哉：莉丝，你是怎么知道答案的？我连问题都没说完…
菜月：这个问题我无法回答。
达哉：喂喂喂。
翠：这样就没办法了啊。
仁：哼，这才是刚刚开始哦。
菜月：下面是第二个问题。
菜月：下一个问题是关于月球的饮食文化。
达哉：问题是，月球的…
莉丝：XXX
（回答正确音效）
菜月：回答正确！
众人：哦哦哦哦！
达哉：莉丝？
莉丝：和刚才一样，这个问题我无法回答。
达哉：呃…我明白了啦。

菜月：那么，本届机智竞答，以莉丝酱的压倒性优势，终于到最后一题了。
翠：好快。
仁：菜月，这样的话胜负不是已经分出来了吗？
菜月：请各位放心，最后一题的分数，是之前题目的10倍。
菜月：所有参赛选手都还有逆转获胜的机会哦！
众人：哦哦哦哦…
翠：呃，那到现在为止之前的题目不久没意义了吗…
仁：太好了！
菜月：没用的。
达哉：那么，最后的问题是…关于月球整体的。
翠：…
仁：不好意思，我要动真格了。
莉丝：嗯。
达哉：问题是，月球…
（抢答音效）
菜月：好的，这次首先抢答的…哎，是哥…哥…啊不，是鹰见泽仁先生。
翠：仁先生，好厉害！
莉丝：哼…
达哉：鹰见泽先生，请回答问题。
仁：哼哼哼哼…
达哉：鹰见泽先生？
菜月：哥哥，答案是？
仁：答案是…
仁：果然不说问题的话我不知道啊。
达哉：肯定是这样啊。
仁：达哉君果然和平时一样XXX啊。
莉丝：时间已经过去很多了。
翠：啊咧啊咧…
达哉：仁哥？
仁：哈哈哈哈…
仁：对不起，我不知道答案。
（回答错误音效）
菜月：好的，哥哥记得等会参加惩罚游戏。
仁：惩罚游戏什么的，是什么啊，菜月？
菜月：等会儿到我们的班上来帮忙搬砖。
仁：真的是惩罚啊，菜月。
达哉：呃，这只是惩罚游戏吧，菜月。
菜月：好了，达哉，继续念问题吧。
仁：翠酱，最近菜月妹妹把我当苦力使（扱き使う，こきつかう），怎么办才好啊…
翠：啊，呵呵呵呵…
达哉：…那么，问题是，在月球的话，不会靠近人的动物（？）是…
（抢答声音）
莉丝：兔子。
（回答错误音效）
莉丝：嗯？
菜月：太遗憾了。莉丝酱的回答是错误的。
菜月：下一个回答问题权利，自动轮到了远山同学。
翠：哎唉唉，是我？？？
菜月：达哉，请继续念出问题。
达哉：嗯…那个，在月球，不会靠近人的动物是兔子，这个兔子喜欢的食物是什么呢？
翠：胡萝卜…？
（回答正确音效）
菜月：回答正确！！！！远山翠同学获得了最后的胜利，XXX奖品…。各位，让我们热烈鼓掌祝贺！
众人：哦哦哦哦…。
翠：呃，那个…
莉丝：…。
莉丝：胸口…

菜月：下一次第二回竞答比赛将在下午3点开始，想参加的各位，请务必报名（？）。
纱耶香：嘻嘻，卡莲也去参加看看？
卡莲：啊，不用了，我就算了。
米亚：菲娜公主，看上去很不错呢…
菲娜：嘛嘛，偶尔的话，这样也不错呢。
菲娜：真的是，偶尔的话…

菜月：啊，终于结束了结束了。
菜月：主持人工作完美结束！
达哉：啊，刚才真是好紧张。
纱耶香：两位，辛苦了。
米亚：菜月小姐的司仪主持，真的是太棒了！
菜月：哎，嘻嘻嘻…
菜月：是这样吗…嘻嘻嘻…
菲娜：达哉也很努力呢。
达哉：本来预定只是菜月一个人当主持的，结果今天突然让我…
菜月：那是因为…果然我一个人的话会不安啊。
菜月：达哉最近都只在意麻衣和菲娜，偶尔也关心下你的青梅竹马啊！
达哉：好的好的（はいはい）…
菜月：好有气无力的回答。
纱耶香：那么，现在我们去麻衣的教室看看吧。
米亚：达哉先生和菜月小姐没有其它安排吧？
达哉：第二回知识竞答主持人换了，我现在有空。
菜月：我也是。
菲娜：那么，我们一起去吧。
仁：喂，菜月。
菜月：怎么了，哥哥？
仁：我也一起去麻衣的教室吧…
菜月：哥哥，搬砖的事情，拜托了哦！
仁：不要用这么灿烂的笑容对我说这种话啊！菜月。

麻衣：欢迎光临苏菲亚喫茶店！
达哉：麻衣？
麻衣：哥哥…
纱耶香：麻衣酱！姐姐我也来了哦。
米亚：我们来打扰了，麻衣小姐。
菲娜：麻衣，你穿的这个制服…
麻衣：嗯，是左门的制服哦。
菜月：店里有几份预备的制服，所以就借给麻衣班级了。
卡莲：这个制服很适合麻衣小姐哦。很可爱哦。
麻衣：是吗…
麻衣：呐，哥哥？
达哉：哎？啊…嗯，很适合你。
麻衣：太好了！
莉丝：芒果泡芙，XX布丁，XX苏打。
麻衣：啊，对不起。点餐是吧。
纱耶香：我就要麻衣推荐的餐点好了。
麻衣：推荐的餐点是，XXX套餐。米亚教我的制作方法，是我很有自信的作品哦！
卡莲：那么，我点和纱耶香一样的餐点。
菲娜：我也是。
米亚：那么我也点一样的。
菜月：我的话，想要点比较冰凉的东西…
菜月：我点冰茶好了。
麻衣：我也要冰茶。
麻衣：明白了。
菜月：哎，那个，麻衣。
麻衣：怎么了，菜月？
菜月：今天你没戴头上的缎带啊…
菜月：是忘记了吗？
麻衣：哎？那个…今天…
（广播）
女学生：下面播放来自卡特琳娜祭实行委员会的通知，每年学园祭上都广受好评的，由演剧部表演的舞台剧将在下午1点在体育馆开演。
女学生：今年舞台剧的题目是在地球也非常有名的古典传说：天空的恋人（そらの恋人）。入场免费，各位请务必接受邀请，前往体育馆欣赏表演。重复一遍…
菲娜：这个是，达哉和麻衣要表演的舞台剧吧。
达哉：啊…已经这个时间了！
麻衣：哥哥！
达哉：嗯，我们走吧，麻衣。
麻衣：嗯，不好意思，大家，我们先走了。
众人：好的，加油哦！
纱耶香：两位，要加油哦！
卡莲：祝愿两位迄今为止的努力能够获得成功！
米亚：表演，一定会很成功的！
莉丝：嗯。我也给你们加油。
达哉：大家，谢谢你们。
达哉：那么，麻衣，我们抓紧时间走吧。
麻衣：嗯。

（舞台剧表演）
麻衣：并不觉得，自己的命运，特别艰难。
麻衣：一如平时的世界，人们无法逃避自己的命运。
麻衣：无论多少次睁开眼睛，眼前都是追逐自己的影子。
麻衣：接受吗，或者说选择（？）吗。
麻衣：然而，
麻衣：在命运面前，
麻衣：人们是多么的无力。
麻衣：不可能的事情就是不可能。
麻衣：不管多么努力的伸出手，
麻衣：也绝对无法触碰到那个苍青色的星球。

纱耶香：麻衣酱…
纱耶香：表演的好专业…
卡莲：只练习了这么短的时间竟然能表演到这种程度…
菲娜：真是，表演的太好了…
米亚：太厉害了，麻衣小姐。

（舞台剧表演）
（BGM：Tiny twinkle）（夜明け前より瑠璃色な 音楽集 「Lunar Passport」 Disc2 Track1）
麻衣：地球来的研究生？
麻衣：竟然有这种人会来？
杂鱼：是的。
麻衣：会给工作带来麻烦的。
麻衣：难道不能拒绝他吗？
达哉：嗯，我已经来了。
麻衣：啊…
麻衣：唉，你什么时候就来到这里的？
达哉：在你说“难道不能拒绝他吗？”的时候。
麻衣：嗯。那么我现在开始告诉你。（話が早い）
麻衣：这里，这里不是在你们那种高科学技术国家生活的人应该来的地方。
麻衣：而且话说回来，地球的软弱的人，能忍受的了月球的生活吗？
达哉：嗯，能。
达哉：我会努力的。
麻衣：哼，你真是固执（めげない）的男人呢。

菜月：麻衣，在舞台上好像完全换了一个人。
菜月：好强的气场…
莉丝：以前说的话…

（舞台剧表演）
麻衣：不管怎么样，你都一定要回地球吗…
达哉：是的。
麻衣：明明留在月球很安全，为什么你…
达哉：我把…很多，很多，都留在了地球上。
达哉：我最重要的那些人。
麻衣：也许他们都已经死了…
达哉：我不否认有这么可能性。
麻衣：你…
麻衣：你总是这样…
麻衣：明明平时很温和，真正重要的事情却总是一个人固执地下决定。
达哉：你的恩德，我一生都不会忘记。
麻衣：…那月球上…你留在月球上的人怎么办？
达哉：哎？
麻衣：不明白吗?
麻衣：你…真是迟钝的男人啊。
达哉：那…那…
达哉：那个…
麻衣：嗯。
麻衣：我…
麻衣：一直…
麻衣：爱着你。

（麻衣的回忆，和达哉在小时候的事情。）
达哉：让我们成为真正的兄妹吧！
麻衣：嗯！
达哉：我们之间没有血缘关系的事情，对所有人都要保密哦。
麻衣：我知道了。
达哉：那么就这样约定好了哦。
麻衣：嗯，约好了。

（舞台）
达哉：（小声）麻衣，台词台词。
麻衣：一直爱着你。
达哉：啊…麻衣…
麻衣：我…
麻衣：从很久以前…
麻衣：就爱着…
麻衣：哥哥你了。

（幕后）
演剧部长：预定更改。
演剧部长：快把幕布降下来。

（播放舞台剧结束音乐）
纱耶香：刚才的就是结局吗。
卡莲：好像是的…
菜月：讷讷，那之后这两个人在一起了吗？
米亚：原来两个人实际上是兄妹吗…公主。
菲娜：麻衣…
米亚：公主？

达哉：呼呼。虽然表演的最后出错了…
达哉：总算蒙弄过去了。
麻衣：…
达哉：麻衣？
麻衣：是啊…我，表演错了…
达哉：麻衣，怎么了？
麻衣：呜呜呜呜…（跑掉了）
达哉：麻衣！
麻衣：呜呜呜呜…


7. 眼泪的理由 （涙の理由）

达哉：麻衣！！
达哉：麻衣！！你在哪里！！
达哉：麻衣…
（广播）
女学生：今年的卡特琳娜祭，终于进行到最后一个项了。
女学生：最后一项是全体参加的土风舞，将在学校操场举行…

（达哉回想）
麻衣：是啊…我，表演错了…

达哉：为什么会哭呢…
达哉：到底，发生了什么…
达哉：麻衣…

菲娜：达哉！
米亚：达哉先生！
达哉：大家…
达哉：麻衣她…
莉丝：不见了。
纱耶香：而且也没有回音乐教室或者班级…
菜月：麻衣…
菜月：到底怎么了…
达哉：我也不明白…
达哉：明明我是她哥哥…
达哉：却这么没用…
菲娜：达哉…
卡莲：麻衣小姐她，也有自己的很多事情不是吗。
卡莲：即使互相之间是兄妹，也有无法说出口的事情不是吗。达哉君。
米亚：不是达哉先生的错。
纱耶香：打起精神来，达哉！
纱耶香：现在不是消沉的时候，要先找到麻衣酱吧。
达哉：嗯，我明白了。我去社团教室那边找找看。
达哉：那里现在不是还没人找过吗。
菜月：那么，我们也去其它没找过的地方找找看。
莉丝：我明白了。
米亚：好的。
达哉：大家，拜托了。
达哉：我先去找了。
菲娜：达哉！
达哉：？
菲娜：如果找到麻衣的话，一定要温柔地对待她哦。
达哉：我明白的。
菲娜：也是呢。因为是达哉呢。
达哉：那么，我去了。
达哉：…
菜月：我们也去找吧。
纱耶香：是啊。
菲娜：达哉…
米亚：那个，公主。
菲娜：嗯？
米亚：公主，我们也去找麻衣小姐吧。
菲娜：嗯。我们走吧。

达哉：呼呼呼呼…
达哉：麻衣！！！！
达哉：呼呼呼…不行…哪里都找不到…
达哉：剩下的…只有演剧部的社团教室…
达哉：啊…这个…

（外面传来跳舞的声音）
麻衣：啊，土风舞，开始了啊…
麻衣：说不定，哥哥现在也在跳舞呢…
麻衣：呵呵…呵呵…
麻衣：我…真像一个笨蛋。
麻衣：明白的…我一直明白的…
麻衣：虽然明白…
麻衣：我…我…到底在做什么…在这么暗的教室里…一个人…在做什么…
麻衣：哥哥…呜呜呜呜…

（麻衣回忆小时候）
麻衣：呜呜呜呜…这里，是哪里…呜呜呜呜…
麻衣：我迷路了…呜呜呜呜…
麻衣：XXX叔叔！！XX阿姨！！达哉哥哥（達くん）！！啊…
麻衣：好疼…呜呜呜呜…
麻衣：妈…妈妈…呜呜呜呜…
达哉：麻衣！
麻衣：啊…达哉哥哥…
达哉：摔倒了吗？我看看，能站起来吗？疼不疼？
麻衣：嗯…
达哉：那么和我一起回去吧。
达哉：爸爸妈妈在家里等着呢。
麻衣：…不想回去。
达哉：为什么？
达哉：爸爸和妈妈都很担心麻衣哦。
麻衣：因为，他们又不是我的爸爸和妈妈。
达哉：啊…
麻衣：又不是我的爸爸和妈妈…
达哉：麻衣想找到真正的爸爸和妈妈吗？
麻衣：嗯。
达哉：我明白了。
麻衣：…
达哉：我会帮忙的。我们一起找吧。
麻衣：哎…但是…
达哉：和我一起的话，麻衣就不会迷路了。是吧！
麻衣：…
麻衣：达哉…哥哥…
达哉：来吧，一起走吧。
麻衣：…
达哉：麻衣…
麻衣：嗯，可以了…已经可以了…
达哉：麻衣…
麻衣：对不起。
达哉：麻衣又什么都没做错。
麻衣：但是…我这么任性，给达哉哥哥带来这么多困扰…
达哉：没关系的。
达哉：哥哥承受妹妹的任性，是理所应当的事情。
麻衣：啊…哥哥（お兄ちゃん）？
达哉：嗯。
麻衣：叫你哥哥…可以吗？
达哉：嗯。可以哦。
麻衣：啊，真的可以吗？
达哉：嗯，让我们成为真正的兄妹吧！
麻衣：嗯！
达哉：我们之间没有血缘关系的事情，对所有人都要保密哦。
麻衣：我知道了。
达哉：那么就这样约定好了哦。
麻衣：嗯，约好了。
达哉：嗯，越好了。


达哉：麻衣！
麻衣：啊。
达哉：原来在这种地方啊。麻衣。
麻衣：哥哥…
达哉：像这样一样找到迷路的麻衣，真是好久没发生过了呢。
麻衣：嗯…
达哉：不过。这次也好好找到麻衣了哦。
麻衣：为什么…
达哉：不为什么。麻衣不见了的话，就一定要去找到她。哥哥担心妹妹，不是理所应当的吗？
麻衣：呜呜。笨蛋。
达哉：哎？
麻衣：笨蛋笨蛋，哥哥笨蛋。
达哉：麻衣？
麻衣：哥哥是迟钝…笨蛋…老好人…（？）
达哉：喂喂。
麻衣：为什么，一直，一直，一直对我这么温柔呢…
麻衣：太狡猾了…哥哥…
达哉：麻衣…
麻衣：呜呜呜呜…
（扑到达哉怀里）
麻衣：呜呜呜呜……
达哉：我是这么没用的哥哥，真是对不起了啊。
麻衣：哥哥…哥哥…呜呜呜呜…

麻衣：呜呜…
达哉：冷静下来了吗？
麻衣：呜呜…再…。稍微一点就好…
达哉：啊…没关系的哦。
麻衣：呜呜…
麻衣：对不起，哥哥。这样下去，我真的成为迷路的（？）孩子了…
达哉：啊…那个…这种事情…
麻衣：没关系的。
麻衣：因为…哥哥…
达哉：哎？
麻衣：哥哥…就是哥哥啊。

菜月：啊，来了来了。
菜月：麻衣！
纱耶香：真的太好了！
卡莲：呵呵，果然还是达哉先生找到的呢。
米亚：达哉先生！麻衣小姐！
菲娜：达哉！麻衣！
莉丝：终于找到了。（一件落着，いっけんらくちゃく）

达哉：啊。有了有了。
麻衣：…我给大家添麻烦了吧。
达哉：之后要好好对大家道歉哦。
麻衣：嗯。
达哉：大家拼命努力到处找麻衣的。
达哉：麻衣人气真的很高呢。
麻衣：…嗯…不过，最快找到我的，还是哥哥啊。
达哉：是啊。
麻衣：嘻嘻。下次也要第一个找到我？
达哉：不。我不会再让麻衣成为迷路的孩子了。
麻衣：呵呵呵呵…
达哉：呵呵呵呵…
达哉：啊，对了，麻衣。
麻衣：什么？
达哉：这个，我刚才在走廊捡到的。
达哉：是麻衣的吧。
麻衣：…缎带…
达哉：不要再弄丢了哦。
麻衣：嗯。
麻衣：已经…不会，再摘下缎带了。
麻衣：已经…
（戴上缎带）
麻衣：好了，我现在已经恢复成平时的麻衣了。
达哉：呵呵。嗯。
麻衣：呐。
达哉：嗯？
麻衣：一起跳舞吧，哥哥。

