
夜明前的琉璃色广播剧 穗积沙耶香篇中文翻译（渣品质机翻）
翻译: @oogami

https://github.com/sagan/acg/blob/master/

------
夜明け前より瑠璃色な～Fairy tale of Luna～　#5 穂積さやか

――もっと知りたいんです。月のことを。
大ヒットＰＣゲーム「夜明け前より瑠璃色な」オリジナルドラマＣＤ第５弾！
さやかとカレンの出会いが今、ゆっくりと紐解かれる……。「はにはに」で一躍人気ブランドに躍り出たオーガストが満を持してリリースした「夜明け前より瑠璃色な」ドラマCD第五弾！今回の主役はほんわか優しいお姉さん「穂積さやか」。いよいよ最終巻へ向けて加速するこの１枚、果たして「月」は今回どのようにさやかに語りかけるのか。ちょっとだけオトナの香りが漂う第５巻、どうぞご期待下さい！！

発売日情報 	2006年8月25日
商品番号 	MMCC-4098
価格 	3150円（税込）

出演声優
穂積さやか:本山美奈
フィーナ・ファム・アーシュライト:手塚まき
ミア・クレメンティス:成瀬未亜
朝霧麻衣:安玖深音
鷹見沢菜月:海原エレナ/リースリット・ノエル:三咲里奈
カレン・クラヴィウス:羽桜涼子
ライオネス・テオ・アーシュライト:山中荘一
朝霧達哉:司晃一
テロリスト:宗像堅
女子留学生１:青井まり
女子留学生２:早坂ゆず
男子留学生:長田寿
男子学生:中村悠一
軍人:渡辺仁
バーテン:桜木もえ


インデックス
01.First Contact
02.月の頃
03.イノセントガール
04.カレンの秘密
05.セレモニー
06.守りたいから
07.夜明け前
------

纱耶香：穗积沙耶香
卡莲：卡莲·克拉薇斯
菲娜：菲娜·法姆·亚修莱特
麻衣：朝雾麻衣
达哉：朝雾达哉
米亚：米亚·克雷门提斯
菜月：鹰见泽菜月
莉丝：莉丝莉特·诺艾尔
（以上译名遵照官方台版小说）


1. 第1次接触 （First Contact）





2. 在月球的时候 （月の頃）


